welcome to category 5 technology TV what
welkom bij categorie 5-technologie TV wat
you're about to experience is a free
je staat op het punt om te ervaren is een gratis
worldwide interactive broadcast from
wereldwijde interactieve uitzending van
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Canada we zenden elk live uit
tuesday at seven p.m. eastern time get
dinsdag om zeven uur oosttijd
your questions in join the community
uw vragen om lid te worden van de community
chat room at triple w category 5 TV or
chatroom bij triple w categorie 5 TV of
email us at live at category 5 TV and
e-mail ons live op categorie 5 TV en
now let's begin here's your host Rob a
nu laten we beginnen hier is uw gastheer Rob a
Ferguson welcome to episode number 215
Ferguson welkom bij afleveringsnummer 215
of category 5 technology TV it's Tuesday
van categorie 5-technologie-tv is het dinsdag
November the first 2011 and I'm Robbie
November, het eerste jaar 2011 en ik ben Robbie
Ferguson's and I'm Hillary Rumble
Ferguson en ik zijn Hillary Rumble
greetings everyone thank you for tuning
groeten iedereen bedankt voor het afstemmen
in for another episode of category 5 and
in voor een andere aflevering van categorie 5 en
you'll be glad you did because we've got
je zult blij zijn dat je het deed omdat we het hebben
lots coming up this episode for instance
veel komen er bijvoorbeeld aan deze aflevering
in the newsroom densa da da china has
op de redactie densa da da china heeft
revealed their latest super computer and
onthulde hun nieuwste supercomputer en
it's not powered by Intel or AMD OnStar
het wordt niet aangedreven door Intel of AMD OnStar
help subscribers avoid chance encounters
help abonnees om toevallige ontmoetingen te voorkomen
with monsters this halloween and a
met monsters deze halloween en a
hacker leaked 90,000 social media
hacker lekte 90.000 sociale media
passwords to prove a point change your
wachtwoorden om te bewijzen dat een punt je verandert
passwords people and lastly it's
wacht mensen en tenslotte is het
confirmed hashtag ubuntu is entering the
bevestigde hashtag ubuntu gaat de
smartphone and tablet market and unity
markt en eenheid voor smartphone en tablet
will help it get there stick around
zal het helpen om er rond te blijven hangen
because these stories are coming up
omdat deze verhalen eraan komen
later in the show you want to know
later in de show die je wilt weten
something that's really kind of
iets dat echt zo is
hilarious and yet i just kind of notices
hilarisch en toch merk ik het gewoon op
that you're very very short tonight and
dat je heel erg kort bent vanavond en
people at home were probably like she
mensen thuis waren waarschijnlijk net als zij
usually that short is she I am short
meestal is dat kort, zij ik, ik ben kort
krista krista came last week for the
krista krista kwam vorige week voor de
halloween special she had this this
halloween special had ze dit
paper crown so we're like okay we'll
papieren kroon dus we zijn oké, dat doen we
just lower the chair and and so this is
laat de stoel gewoon zakken en dit is het ook
why this is what I just thought I'd
waarom dit is wat ik dacht dat ik zou doen
mention that Hillary's not actually
vermeld dat Hillary niet echt is
three feet shorter than me there we go
drie voet korter dan ik daar gaan we
just thought I'd make the man I grew
ik dacht gewoon dat ik de man zou maken die ik heb laten groeien
magic of television people you know what
magie van televisiemensen, weet je wat
what could happen if I his grew up the
wat zou er kunnen gebeuren als ik zijn opgegroeid de
windows all of a sudden you know I could
opeens weet je dat ik het kan
lose 10 pounds they say the camera adds
verliezen 10 pond ze zeggen dat de camera toevoegt
10 pounds
10 pond
then I can lose 20 how you been I'm
dan kan ik 20 verliezen hoe ik ben geweest
fabulous yeah I'm just good to see you
geweldig ja ik ben gewoon goed om je te zien
keepin it real I'm glad to be here
houd het echt Ik ben blij dat ik hier ben
though yeah nice yeah I made a CD one's
hoewel ja, leuk ja, ik heb een CD gemaakt
called keeping it real did you really
riep om het echt te houden, deed je het echt
and now you know the rest of the story
en nu ken je de rest van het verhaal
whoo so hold on yeah the CD like I feel
whoo, dus hou de CD vast zoals ik me voel
like there should be a chance for us to
alsof er een kans voor ons zou zijn om dat te doen
hear some of this perhaps in future
hoor dit misschien in de toekomst
endeavors in future endeavors perhaps in
probeert in toekomstige activiteiten misschien in
future endeavors okay fair enough i'll
toekomstige inspanningen oke eerlijk genoeg zal ik het doen
leave it at that give me the eyes like
laat het daar bij dat mij de ogen geeft
what do you saying yeah you know a
wat zeg je ja, je weet wel a
tonight we are going to learn basically
vanavond gaan we in essentie leren
what we're going to do is we're going to
wat we gaan doen, is waar we naartoe gaan
fall back in love with ubuntu we've all
weer verliefd worden op ubuntu we hebben allemaal
fallen out of love with a boon to where
uit liefde gevallen met een gunst naar waar
we are going to fall back and love and
we gaan terugvallen en houden van en
for those of you who are savvy with the
voor degenen onder u die verstand hebben van de
terms that is a pun so stick around
termen die een woordspeling zijn, dus blijf er maar bij
we're going to be learning all about it
we zullen er alles over leren
gonna be a lot of fun tonight we've got
zal veel plezier zijn vanavond die we hebben
your viewer questions we've got lots
je kijkersvragen hebben veel
going on also our mobile site is
gaande is ook onze mobiele site
available to you cat five dot TV /
voor u beschikbaar cat five dot TV /
mobile cool or I am I have dyslexia
mobiel cool of ik ben dyslexie
tonight I believe mobile dot cat5 TV
vanavond geloof ik mobiele dot cat5 TV
sorry about that folks I'm sorry knowing
Sorry voor die mensen, het spijt me dat ik het weet
me I probably set it up both ways just
ik heb het waarschijnlijk op beide manieren ingesteld
so that I just in case I made that
zodat ik voor het geval ik dat heb gemaakt
mistake but mobile cap five DV or scan
fout maar mobiele dop vijf DV of scan
that code with your QR scanner mm-hmm
die code met je QR-scanner mm-hmm
built into your phone if you don't have
ingebouwd in uw telefoon als u dat niet hebt
a QR scanner you can get one from your
een QR-scanner die u kunt krijgen van uw
device's App Store but that's a really
App Store van het apparaat, maar dat is echt waar
cool site and this week we actually
coole site en deze week we eigenlijk
launched version 2.2 we introduced the
gelanceerd versie 2.2 hebben we de
photo gallery the category 5 TV photo
fotogalerij de categorie 5 tv-foto
gallery as well my blog can actually be
galerij en mijn blog kan dat ook zijn
read directly in the mobile app oh no
lees direct in de mobiele app oh nee
effect awesome totally are sometimes you
effect geweldig helemaal ben je soms
can find out a little bit about what's
kan een beetje achterhalen wat er is
going on behind the scenes certainly the
gaan achter de schermen zeker de
photo gallery is something to get
fotogalerij is iets om te krijgen
excited about though know if you've
opgewonden van, hoewel weten of je hebt
checked it out lately cat category five
checkte het de laatste tijd cat categorie vijf
dot TV head on over to our website and
dot TV gaat verder naar onze website en
what actually happens when you click on
wat er gebeurt als je klikt
photo gallery there is a link for our
fotogalerij er is een link voor onze
flickr gallery which is who hosts our
flickr-galerij die onze site host
photo gallery we have photos going all
fotogalerij we hebben allemaal foto's gemaakt
the way back to season 10 season 2
de weg terug naar seizoen 10 seizoen 2
season 3 season 4 and now season 5 so if
seizoen 3 seizoen 4 en nu seizoen 5 dus als
you want to check that out its category
je wilt dat uit zijn categorie checken
5 TV and you'll get to check out some of
5 TV en je zult er een paar kunnen bekijken
the past photos from category 5
de eerdere foto's uit categorie 5
that we're going to continually keep
die we voortdurend zullen houden
that up to date for you as well last
dat up-to-date ook voor jou
cool stress they are you feeling
koele stress, voel jij je
sentimental check it out yeah and it's
sentimenteel bekijk het en het is
it's neat to kind of see how far we've
het is netjes om te zien hoe ver we zijn
come even that with the set i was
kom zelfs dat met de reeks die ik was
looking at them the other day blowing
de andere dag naar hen kijkend blazend
some more photos from I think season two
wat meer foto's van ik denk seizoen twee
and just realizing that wow that's
en alleen het realiseren van dat wauw dat is
that's how things used to look around
dat is hoe de dingen vroeger rondkeken
here it's wild we're growing we're
hier is het wild, we groeien
always movin and shakin always always
altijd movin en shakin altijd
mm-hmm so and I encourage you to go to
mm-hmm dus en ik moedig je aan om naar toe te gaan
our website category 5 TV few people
onze website categorie 5 TV weinig mensen
have have done so this week and in just
heb het deze week gedaan en in rechtvaardig
a few minutes we're going to be talking
een paar minuten zullen we praten
we're going to be looking at your viewer
we gaan naar je kijker kijken
testimonials before we do that I
getuigenissen voordat we dat doen
actually have a picture that came in to
heb eigenlijk een foto die binnenkwam
us from our good friend Andrew Jameson
ons van onze goede vriend Andrew Jameson
who's watching category 5 very excited
wie kijkt categorie 5 erg enthousiast
to now have the asus eee pad transformer
om nu de asus eee pad transformator te hebben
and what's so exciting about that well
en wat is er zo opwindend aan
it's a tablet but it is running Android
het is een tablet, maar hij draait op Android
3.2 point one and Andrew sent in a photo
3.2 punt één en Andrew hebben een foto ingezonden
of him checking out our website and
van hem die onze website en
while he's there he's of course also oh
terwijl hij daar is, is hij natuurlijk ook oh
there we go there it is well he's on our
daar gaan we dan is het goed dat hij op ons is
website but he's watching it the show in
website, maar hij bekijkt de show in
the YouTube player directly on the site
de YouTube-speler rechtstreeks op de site
which is kind of cool because the
dat is best wel cool omdat het
iDevices don't support youtube so
iDevices ondersteunen youtube dus niet
there's nothing there if you're on an
er is niets als je op een
iDevice so that looks very cool now in
iDevice dus dat ziet er nu heel gaaf uit
it I don't mean that I evidence support
ik bedoel niet dat ik bewijsmateriaal steun
flash pardon me I should correct myself
flits pardon, ik zou mezelf moeten corrigeren
wow so that's cool but so that's 100
wauw dus dat is cool maar dat is 100
viewer points i think for Andrew tells
kijker punten die ik denk voor Andrew vertelt
you have sent that in but I see an
je hebt dat ingezonden maar ik zie een
opportunity to present Andrew with an
mogelijkheid om Andrew te presenteren met een
extra 35 viewer points what how can this
extra 35 kijker punten hoe kan dit
be this can be I don't know if you
worden dit kan ik weet niet of je
notice in this photo but I do andrew is
merk op deze foto maar ik ben andrew wel
strategically held his well he's
strategisch hield hij zijn goed hij is
probably charging it directly from his
waarschijnlijk rechtstreeks opladen van de zijne
thermaltake level 10 snow edition
thermaltake level 10 sneeuw editie
chassis check that out that's the same
chassis controleer dat dat hetzelfde is
chassis that you see in the intro of
chassis dat u ziet in de intro van
category 5 team yeah that's really the
categorie 5 team ja dat is echt het
server that we use to broadcast our show
server die we gebruiken om onze show uit te zenden
it's from thermaltake usa.com and
het is van thermaltake usa.com en
because andrew has has gone out and
omdat andrew is gegaan en
purchased one of those and also has has
kocht een van die en heeft ook
included that in his category 5 photo ID
inbegrepen dat in zijn categorie 5 foto-ID
again 135 points tonight hey your points
weer 135 punten vanavond hey je punten
so congratulations Andrew thank you for
dus gefeliciteerd Andrew bedankt voor
sending those in bacon and if you
die in spek sturen en als jij
like a ton of your points send us your
als een hoop punten stuur je ons jouw
photos of you watching category 5 I do
foto's van jou kijken naar categorie 5 dat doe ik
tend to give bonuses if if you include
neigen om bonussen te geven als als u opneemt
yourself or your kids in the photo
uzelf of uw kinderen op de foto
people watching the show if you include
mensen kijken naar de show als je die opneemt
something like a device that we that we
zoiets als een apparaat dat wij dat wij
love here on the show and also we're
hou van hier op de show en ook wij zijn
still we're looking for viewers to send
nog steeds zijn we op zoek naar kijkers om te verzenden
in their postcards oh yeah oh you but i
in hun briefkaarten oh ja oh jij maar ik
love getting real post i think because
hou ervan echte post te krijgen, ik denk omdat
we don't we don't generally get it again
we snappen het meestal niet meer
that's true you don't get a lot of post
dat klopt, je krijgt niet veel post
other than bills these days yeah so make
behalve de rekeningen tegenwoordig, dus maak het
our day and and send us on some that is
onze dag en stuur ons op wat dat ook is
not bill really nice you'll something
niet echt leuk, je zult iets doen
something from your hometown like a
iets uit je woonplaats als een
postcard yeah your home and needs me to
ansichtkaart ja je huis en heeft mij nodig
see pictures of where you're from hmm
bekijk foto's van waar je vandaan komt hmm
that that makes me smile so we're
dat maakt me aan het lachen dus dat zijn we
working on putting together kind of a
bezig met het samenstellen van een soort van een
postcard wall still trying to figure out
postkaart muur nog aan het uitzoeken
how to do it maybe laminate or something
hoe het te doen, misschien laminaat of zoiets
yeah so that you can flip them over and
ja, zodat je ze kunt omdraaien en
read both sides I'd be cool so if you
lees beide kanten Ik zou cool zijn, dus als jij
have any suggestions for us hey let us
heb suggesties voor ons, laat ons dat
know and anybody who is joining us for
weet en iedereen die zich bij ons voegt
the first time tonight please say hi to
de eerste keer vanavond alsjeblieft hoi zeggen
Hillary in the chat room oh yeah my
Hillary in de chatroom, oh ja, mijn
buddy yes yes siree I'm just looking I
maat ja ja siree ik ben gewoon op zoek naar mij
me too I just like Greg in Texas yes
ik ook, ik hou gewoon van Greg in Texas, ja
when I say post I'm talking mail the
wanneer ik zeg post ik spreek mail de
snail mail some may call it because in a
snail mail sommigen noemen het misschien omdat in a
seemingly slower and archaic compared to
schijnbaar langzamer en archaïsch in vergelijking met
say I'm email yes indeed but we still
zeg dat ik e-mail ja inderdaad, maar we nog steeds
love it and there's just to make
hou ervan en er is gewoon te maken
something like really nice and special
zoiets heel leuk en speciaal
and sentimental it like a tangible
en sentimenteel als een tastbaar
handwritten letter mm-hmm it's just
handgeschreven letter mm-hmm het is gewoon
beautiful you're gonna start getting
prachtig dat je gaat krijgen
letters let's blame the mail bag every
brieven laten we de postzak elk de schuld geven
every Tuesday me dear tillery another
elke dinsdag ben ik lieverd, een andere
one for Hillary one for Hillary that
één voor Hillary één voor Hillary dat
would make my day I'm not gonna lie but
zou mijn dag maken dat ik niet ga liegen
you just send them to Robbie to
je stuurt ze gewoon naar Robbie
something just include me and it's
iets omvat mij gewoon en dat is het
always going to commit it's gonna say
gaat altijd committeren dat het gaat zeggen
dear Hillary and the bald guy or
beste Hillary en de kale kerel of
something crazy like that oh the nerd no
zoiets gek oh de nerd nee
I nerd somebody called me adorable once
I nerd iemand heeft me een keer schattig genoemd
I do recall that then you uh held on to
Ik herinner me dat toen je je vasthield
that little gem for a long time I gave
dat juweeltje dat ik lang heb gegeven
you a billion viewer points
je een miljard kijker punten
for that one I'm billion speaking of
voor die ene waarover ik miljarden spreek
people sending us little kudos and
mensen sturen ons kleine lof en
saying hello I'll I love to receive your
ik zeg hallo ik zal het leuk vinden om je te ontvangen
viewer testimonials Hillary's got some
kijkersuitspraken Hillary heeft er een paar
to look at tonight but category 5 TV if
om vanavond te kijken, maar categorie 5 TV als
you head on over to our website you'll
je gaat gewoon naar onze website
be able to submit yours on the interact
in staat zijn om de jouwe op de interactie in te dienen
menu and I encourage you to do that it
menu en ik moedig je aan om dat te doen
means a lot Steve those oh yeah got one
betekent veel Steve die oh ja heb er een
here from weapons of mass instruction
hier van wapens van massa-instructie
from northern Manitoba saying schweet I
uit het noorden van Manitoba die zegt dat ik gek ben
found a link here yesterday while
vond hier gisteren een link terwijl
scoping out some CC licensed music for
sommige CC-muziek waarvoor je een licentie kunt krijgen
my AV classes might have been while I
mijn AV-lessen waren misschien terwijl ik
was watching the WoW video for code
was de WoW- video aan het kijken voor code
monkey to them and I got drawn in
aap en ik werd aangetrokken
watching the last episode this morning
de laatste aflevering vanmorgen bekijken
now your bookmarked and I'll be stopping
nu heb je een bladwijzer en stop ik
by often great idea great show and I
door vaak geweldig idee geweldige show en ik
can't wait to find the time to wander
kan niet wachten om de tijd te vinden om rond te dwalen
through your archives I started sticking
via je archieven begon ik te plakken
my toes into linux a couple of years ago
mijn tenen in linux een paar jaar geleden
but everything else got going on in my
maar al het andere ging door in mijn
life and some pretty solid resistance to
leven en een behoorlijk stevige weerstand tegen
being able to try to installing it at
kunnen proberen om het te installeren op
work and it really wrapped my head
werken en het wikkelde echt mijn hoofd
around how it works I look forward to
rond hoe het werkt, kijk ik er naar uit
picking up some new ideas and I'm going
nieuwe ideeën opdoen en ik ga
to probably have some questions lots of
om waarschijnlijk een aantal vragen te hebben
questions thank you for what you're
vragen bedankt voor wat je bent
doing and from what I've seen you're
doen en van wat ik heb gezien dat je bent
doing it well thank you thank you very
doe het goed dank je wel heel erg bedankt
much yeah we love to hear from you got
veel ja, we horen graag van je
another one here coming to us from Rome
een andere komt hier vanuit Rome naar ons toe
asked curtain natus sorry from segment
vroeg gordijn, sorry sorry voor segment
wrong from Berlin Germany and he also
verkeerd uit Berlijn Duitsland en hij ook
included a picture which is really cool
inclusief een foto die echt cool is
hi ravi i'm using a boon to for a couple
hallo ravi ik gebruik een zegen voor een koppel
of weeks now found your site about two
van weken hebben uw site nu ongeveer twee gevonden
weeks ago and downloaded some shows
weken geleden en heb een aantal shows gedownload
great work i like it so much greetings
geweldig werk ik vind het zo leuk
from germany sure sweet and what let's
uit Duitsland zeker zoet en wat laten we
just do one more this comes to us from
doe gewoon nog eentje waar dit bij ons vandaan komt
dan saying i learned how to use HTML in
dan zeggen dat ik geleerd hoe om HTML te gebruiken in
two thousand but had no idea about
tweeduizend maar had geen idee over
designing or using existing designs and
ontwerpen of gebruiken van bestaande ontwerpen en
the category 5 web design series explain
de categorie 5 webdesign-series uitleggen
that very well completing my
zo goed mijn voltooiing
understanding so cool thank you thank
begrip zo cool dank je wel
you for sending us that way yeah I love
jij voor het sturen van ons op die manier ja ik hou van
that a feature of the show is has helped
dat een kenmerk van de show heeft geholpen
to take you kinda to the next level with
om je een beetje naar het volgende niveau te brengen
with your knowledge and greets everybody
met uw kennis en begroet iedereen
else realm asked as well
zo vroeg ook het rijk
joining us from Germany and we
ons vergezellen vanuit Duitsland en wij
appreciate your viewer testimonials keep
waardeer je kijkershuldeblijken houden
them coming category 5 TV and you can
ze komen uit categorie 5 TV en jij kunt
send one in on the interact menu mm-hmm
stuur er een in het interactiemenu mm-hmm
please do we will we will be right back
alsjeblieft doen we zullen we zo terug zijn
after this message from our sponsors
na dit bericht van onze sponsors
they're getting the road or the dusty
ze komen op de weg of stoffig
trails liquid image Canada captures the
trails liquid image Canada vangt het
action with a true point of view HD
actie met een waar gezichtspunt HD
video camera directly into a
videocamera rechtstreeks in een
high-quality amex goggle it records
hoogwaardige AMEX-bril die het opneemt
every bit of the excitement exactly how
elke bit van de opwinding precies hoe
you see it
je ziet het
if my octane isn't your thing take a
als mijn octaan niet jouw ding is, neem dan a
relaxing underwater adventure and
ontspannend onderwateravontuur en
capture it forever in high definition
vang het voor altijd in hoge definitie
video with a high quality underwater
video met een hoge kwaliteit onder water
camera mask from liquid image Canada
cameramasker van vloeibare afbeelding Canada
perfect for the enthusiast snorkeler or
perfect voor de enthousiaste snorkelaar of
the deep sea diver check out the entire
de diepzeeduiker bekijkt het geheel
line of camera masks for every sport
lijn met cameramaskers voor elke sport
liquid image canada.com this is category
vloeibare afbeelding canada.com dit is een categorie
5 technology TV you will find us online
5 technologie-tv vindt u ons online
triple w category 5 TV join us in the
triple w categorie 5 TV sluit zich aan bij de
chat room during the live show and of
chatroom tijdens de liveshow en van
course there are people including myself
Natuurlijk zijn er mensen waaronder ikzelf
and and some of the co-hosts kind of
en en sommige van de mede-gastheren soort
mosey on in throughout the week so make
blijf de hele week door dus maak
sure you check us out category 5 TV and
zorg ervoor dat je ons uit categorie 5 TV en
you'll find the chat room on the
je vindt de chatroom op de
interact menu mm-hmm and you can get
wissel menu mm-hmm en je kunt krijgen
your questions in that way you can email
uw vragen op die manier kunt u e-mailen
us live at category five dot TV you can
wij wonen bij een categorie vijf-punts-tv die je kunt gebruiken
tweet us to tweet us at Robbie Ferguson
tweet ons om ons te tweeten bij Robbie Ferguson
at Hillary rumble remember me I know
bij Hillary mompelt het mij, dat weet ik
tonight's episode is brought to you in
de aflevering van vanavond wordt je aangeboden in
part by of course eco alkalines
onderdeel van natuurlijk eco-alkalines
batteries at cat five dot TV / eco they
batterijen bij cat five dot TV / eco zij
are the official batteries of category 5
zijn de officiële batterijen van categorie 5
technology TV and they power all of our
technologie-tv en ze voeden al onze
battery-operated devices check them out
op batterijen werkende apparaten controleren ze
cap five TV / eco and the fantastic
cap vijf TV / eco en de fantastische
sound tonight of course is brought to
geluid vanavond is natuurlijk gebracht
you by music pro in the south end of
jij door music pro in het zuiden van
berry you can visit them online cat5 TV
bes je kunt ze online cat5 TV bezoeken
/ music pro and while they while they
/ muziek pro en terwijl ze terwijl ze
don't have an online store I was talking
ik heb geen online winkel waar ik het over had
to them and they said you know I pick up
en ze zeiden dat je weet dat ik het oppik
the phone give them a call at music pro
de telefoon belt ze bij music pro
cat five dot TV / music pro for the info
cat five dot TV / music pro voor de info
they'll hook you up with instruments PA
ze zullen je aansluiten met instrumenten PA
systems whatever you need lighting
systemen waar je ook maar verlichting voor nodig hebt
accessories for DJing anything at all
accessoires voor DJ's helemaal niets
they've got it there if it's a
ze hebben het daar als het een is
multimedia piano oh yeah everything
multimedia piano oh ja alles
brilliant store but they'll ship to you
briljante winkel maar ze zullen naar je verzenden
if you're in Canada or the US so do
als je in Canada of de VS bent, doe dat ook
check them out cat5 TV / music pro geez
bekijk ze cat5 TV / music pro geez
eagle in the chat room says cool beans
arend in de chatroom zegt coole bonen
and and it is cool beans everything we
en en het is cool bonen alles wat we hebben
do is your tagline so much so that I in
doen is je slogan zo veel dat ik erin
fact have a little something for you
feit heb iets voor je
tonight I could not find cool beans for
vanavond kon ik geen coole bonen vinden
you but I did indeed find you a cool
jij maar ik vond je inderdaad wel cool
bean oh it's a jumping bean and it has
boon, oh het is een springboon en dat is zo
it has amazed that you can you know put
het heeft verbaasd dat je het kunt weten
that on your desk and holy that remember
die op je bureau en heilig die onthouden
very special moment look guys it's a
heel bijzonder moment kijk jongens het is een
jumping bean it's jumping all over the
springende boon het springt helemaal over de
place it like races through whoa what
plaats het als races door whoa wat
was it I saw recently where is Oh Idiot
was het dat ik onlangs zag waar Oh Idiot is
Abroad idiot abroad with karl Pilkington
Buitenlandse idioot in het buitenland met Karl Pilkington
he was looking desperately for a jumping
hij keek wanhopig uit naar een sprong
bean in Mexico have one and he couldn't
bonen in Mexico hebben er een en hij kon het niet
find one called Mexican jumping beans
vind er een genaamd Mexicaanse springbonen
right so he is expected that he could
juist, dus er wordt van hem verwacht dat hij dat kan
find one there and he didn't find one so
een vinden daar en hij niet iemand die zo vinden
Carl if you're watching i'll send you a
Carl als je kijkt, ik zal je een sturen
Mexican jumping bean Thank You Robbie
Mexicaanse springboon bedankt Robbie
thanks Sophie I just saw that I thought
bedankt Sophie, ik zag net dat ik dacht
that's hilarious that's hilarious a
dat is hilarisch, dat is hilarisch
special present are you all right all of
speciaal cadeau is alles goed met je
it and you know what else I love fewer
het en je weet waar ik minder van houd
emails hmm we love your emails that's
e-mails hmm we houden van je e-mails dat is
how we communicate in a timely fashion
hoe we tijdig communiceren
in the email the computer uh yeah would
in de e-mail zou de computer dat doen
you like to like to answer some
je wilt graag wat graag beantwoorden
questions because I've got lots and are
vragen omdat ik veel heb en ben
you guys so thanks for sending them in
jongens, dus bedankt dat je ze hebt ingezonden
this question in particular comes to us
deze vraag komt met name bij ons
from drumstick hey y'all that is a
van drumstick hey y'all dat is a
Georgia us greeting well how did do
Georgia, ons groette goed, hoe deed het
wondering here's my question for Robbie
Ik ben benieuwd of dit mijn vraag is voor Robbie
after upgrading to a boon to eleven
na het upgraden naar een zegen voor elf
point 10 from 11 point oh four I decided
punt 10 van 11 punt oh vier besloot ik
to reinstall 11.04 and since I had like
om 11.04 opnieuw te installeren en aangezien ik had als
a slash home on a separate partition I
een schuine plaats naar huis op een aparte partitie I
formatted and install 11.4 all is fine
geformatteerd en installeer 11.4 alles is goed
except I cannot write files to my
behalve dat ik geen bestanden naar mijn kan schrijven
external USB drive and get a no space
externe USB-drive en krijg geen ruimte
left error through the drive okay um
linker fout door de schijf oke um
although the drive does matt sorry yep
hoewel de rit het mat spijt, yep
there are still space on the USB Drive
er is nog ruimte op de USB-stick
this box is all Intel except for
deze box is allemaal Intel behalve voor
graphics which are Nvidia and the hard
afbeeldingen die Nvidia en de harde zijn
drives are Western Digital so where
drives zijn Western Digital, dus waar
should I look and what suggestions you
zou ik moeten kijken en welke suggesties u
have to fix this hmm great show cool
moet deze hmm geweldige show cool maken
staff
personeel
prizes oh dear b-e-a-utiful women and
prijzen oh lieve mooie vrouwen en
great support what else would anyone be
geweldige steun wat iemand anders zou kunnen zijn
doing where's the adorable host ah
doen waar is de schattige gastheer ah
garble co-host yeah he says thanks a lot
kleding co-host ja hij zegt heel veel dank
for your help so adorable host Ryan come
voor jouw hulp zo vriendelijke gastheer Ryan
on make me feel good Robbie of you lost
om me een goed gevoel te geven. Robbie van jou verloren
weight thank you okay all right it
gewicht bedankt oke oké
sounds to me like you've got a
klinkt voor mij alsof je een hebt
permissions issue either on your mount
permissies probleem op uw mount
point or the drive itself okay you've
punt of de aandrijving zelf oke je hebt
moved everything over perhaps you
verplaatst alles over misschien u
recreated so you've reinstalled Ubuntu
opnieuw gemaakt, zodat u Ubuntu opnieuw hebt geïnstalleerd
but the permissions on that drive belong
maar de rechten op die schijf horen thuis
to your old install so sounds to me like
naar je oude installatie, zo klinkt het voor mij
it's strictly a permissions issue way
het is strikt een kwestie van de toestemmingenkwestie
that you can tell that is to go into
dat je kunt vertellen dat is om in te gaan
your terminal and type this sudo su do
uw terminal en typ deze sudo su do
space nautilus nau TI l us and what
ruimte nautilus nau TI ik en wat
that's going to do you don't want to use
dat gaat doen wat je niet wilt gebruiken
that to do much okay because that's
dat is goed, omdat dat zo is
dangerous but it will tell you if you go
gevaarlijk, maar het zal je vertellen of je gaat
to that drive and you're able to create
naar die schijf en je kunt creëren
folders and move things around it will
mappen en dingen verplaatsen eromheen
tell you that hey yeah you it's just a
zeg je dat hey ja jij het is gewoon een
permissions thing because by typing sudo
toestemmingen ding omdat door sudo te typen
nautilus you're basically running
nautilus, je bent in feite aan het rennen
nautilus your file browser as a super
nautilus je bestandsbrowser als een super
user the root user good guy saying hey
gebruiker de goede gozer van de rootgebruiker die hé zegt
you can also use GK pseudo nautilus
je kunt ook GK pseudo nautilus gebruiken
that's if you want to hit alt f2 and you
dat is als je alt f2 en jou wilt raken
don't want to have to go into the
wil niet naar de
terminal I said you know you can do it
terminal Ik zei dat je weet dat je het kunt
either way but yeah alt f2 GK pseudo
hoe dan ook, maar ja alt f2 GK pseudo
nautilus or just go into terminal and
nautilus of ga gewoon naar terminal en
type sudo nautilus so if that's the case
typ sudo nautilus, als dat het geval is
Ryan which I think it is you're going to
Ryan waarvan ik denk dat je het gaat doen
find that you can now read and write to
vind dat je nu kunt lezen en schrijven
that drive so you can do things and that
die schijf zodat je dingen kunt doen en dat
just confirms for us that it is a
bevestigt gewoon voor ons dat het een is
permissions issue you don't want to do
machtigingen die u niet wilt doen
anything with it because you don't want
alles ermee, omdat je het niet wilt
to you don't want to damage anything on
voor jou wil je niets beschadigen
your drive so what you would do is you
je drive dus wat je zou doen is jou
need to find out where the problem lies
moeten uitvinden waar het probleem ligt
if it's your mount point you need to
als het je mountpoint is, moet dat
unmount the drive and you need to
ontkoppel de schijf en u moet
perhaps you know if it's just you on the
misschien weet je of je alleen op de
computer try CH modding the mount point
computer probeer CH het koppelpunt te moduleren
to 777 so that everyone its world
tot 777 zodat iedereen zijn wereld is
writable and readable and executable so
beschrijfbaar en leesbaar en uitvoerbaar dus
you can now remount the drive to that
je kunt nu de rit daarop opnieuw aansluiten
mount point and it should have
mount point en het zou moeten hebben
better permissions but if if it goes
betere rechten, maar als dat zo is
further than that and the files
verder dan dat en de bestanden
themselves are owned by a different user
zelf zijn eigendom van een andere gebruiker
because you may have changed your
omdat je misschien je hebt veranderd
username and credentials when you
gebruikersnaam en inloggegevens wanneer u
reinstall the moon too so things have
installeer de maan opnieuw, zodat dingen hebben
changed as far as permissions go for
gewijzigd voor zover permissies voor gaan
those files so it sounds to me like a
die bestanden zodat het klinkt als een
permissions issue do that check it out
machtigingsprobleem doen dat controleren
CH own the files gadwal mentioning you
CH bezit de bestanden waarvan gadwal je vermeldt
can CH own the entire folder so CH own
kan CH de hele map bezitten, zodat CH de eigenaar is
space dash are with a capital R for
spatiebalk zijn met een hoofdletter R voor
recursive space whatever your name is if
recursieve ruimte, hoe je naam ook is
it's Ryberg for example space and then
het is Ryberg bijvoorbeeld ruimte en dan
the the amount point that's mounted to
het de hoeveelheid punt waarop is gemount
do it recursively or you can do it in
doe het recursief of je kunt het doen
nautilus to determine what what the
nautilus om te bepalen wat wat het
issue is there Ryan and let us know but
kwestie is daar Ryan en laat het ons weten, maar
that hopefully that points you kind of
hopelijk wijst dat je een beetje
in the right direction but it does sound
in de goede richting, maar het klinkt wel degelijk
like a permissions thing just sounds
zoals een toestemmingen ding klinkt gewoon
like the files and folders are owned by
zoals de bestanden en mappen zijn eigendom van
the wrong user if you need to read those
de verkeerde gebruiker als u die moet lezen
files you can do it using that sudo
bestanden die je kunt doen met die sudo
nautilus and move things around and do
nautilus en dingen verplaatsen en doen
all that if you need to but if you need
alles als dat nodig is maar als je het nodig hebt
to actually regain access to the drive
om daadwerkelijk toegang te krijgen tot de schijf
so you come out to this home then you'll
dus je komt naar dit huis dan doe je het
need to you'll need to change the
moet je het wijzigen van de
permissions on those folders recursively
machtigingen voor die mappen recursief
cool all right a Jameson warning yeah
cool in orde een Jameson-waarschuwing ja
you don't want to do a recursive chmod
je wilt geen recursieve chmod doen
of 777 because then you can damage some
van 777 want dan kun je sommige beschadigen
of the access to certain files certainly
van de toegang tot bepaalde bestanden zeker
when it comes to programs and executive
als het gaat om programma's en leidinggevenden
roles and things like that you don't
rollen en dingen die je niet doet
want to do that this is his home folder
wil dit doen, dit is zijn thuismap
so most of it's going to be
dus het meeste zal het zijn
configuration files and and documents
configuratiebestanden en en documenten
and pictures and things like that so you
en foto's en dergelijke dingen, zodat jij
should do okay but he sang drumstick
zou goed moeten doen, maar hij zong drumstick
thanks adorable Robbie sounds like I'm
bedankt, aanbiddelijk Robbie klinkt alsof ik het ben
on the right track sounds like I love
op de goede weg klinkt als ik hou van
you well there you have it winner winner
daar heb je het Winnaar Winnaar
chicken dinner drumstick dinner his
kip diner drumstick diner zijn
name's drumstick in the chat room all
de drumstick van de naam in de chatroom allemaal
right Cheers I hope that helps yes and
juich ik hoop dat dat helpt ja en
at least again and points in the right
althans weer en wijst naar rechts
direction there you go cool moving
richting daar ga je cool in beweging
onward and upward got us another email
verder en omhoog hebben we nog een e-mail ontvangen
coming to us from Dan hey down saying
komt naar ons van Dan hey naar beneden zeggen
hello I wiped my 16 gig micro SD 10
hallo ik veegde mijn 16 gig micro SD 10 af
point and install using DD and then
wijs en installeer met DD en vervolgens
attempted to install from the minimal
geprobeerd te installeren vanaf het minimum
ubuntu CD it keeps asking to download
ubuntu CD blijft maar vragen om te downloaden
items but i have no internet connection
items maar ik heb geen internetverbinding
this glue is unending and all options on
deze lijm is oneindig en alle opties aan
CD can provide the same result how can i
CD kan hetzelfde resultaat geven hoe kan ik
get a minimal install without an
krijg een minimale installatie zonder een
internet connection Wow okay well that's
internetverbinding Wow, dat is goed
that's kind of a horse of a different
dat is een soort paard van een andere soort
color last week dan was asking about
kleur vorige week waar hij om vroeg
getting minimal install on his 16 gig
krijgt minimale installatie op zijn 16 gig
micro SD card I didn't realize you
micro SD-kaart Ik heb je niet gerealiseerd
didn't have an internet connection that
had geen internetverbinding
complicates things a little it sure does
maakt dingen een beetje ingewikkelder
I mean one of the one of I think the
Ik bedoel een van die van ik denk het
amazing things about Linux and the way
geweldige dingen over Linux en de manier waarop
Linux and installs the way Linux
Linux en installeert de manier waarop Linux
configures itself on boot is that it
configureert zichzelf bij het opstarten is dat het
communicates with repositories they're
communiceert met repositories ze zijn
called servers on the Internet yeah and
servers op internet genoemd, ja en
make sure that everything's up to date
zorg ervoor dat alles up-to-date is
make sure that you have all of the tools
zorg ervoor dat je alle tools hebt
that you need in order to operate your
die je nodig hebt om je te bedienen
computer so with you not having an
computer dus zonder dat je een hebt
internet connection you're trying to do
internetverbinding die u probeert te doen
this install and it's a minimal install
deze installatie en het is een minimale installatie
so there's a lot lacking from the ISO
dus er ontbreekt veel aan de ISO
that needs to be obtained off of the
die moet worden verkregen van de
internet it can cause some problems yeah
internet kan het wat problemen veroorzaken ja
one tool that's kind of cool if you know
een tool die best cool is als je dat weet
the packages that you do need there's a
de pakketten die je nodig hebt, is er een
tool called apt on CD a pton CD let's
tool genaamd apt op CD een pton CD laten we
see if I can find it here apt on CD dot
kijk of ik het hier op CD-punt kan vinden
sourceforge.net that's their website and
sourceforge.net dat is hun website en
this tool allows you to basically
deze tool stelt je in principe in staat
configure a CD that has those files for
configureren van een cd die deze bestanden heeft voor
apps so that you can set up a basically
apps, zodat u in principe kunt instellen
a CD based repository so you can create
een op CD gebaseerde repository zodat je kunt creëren
a CD that then becomes a repository for
een CD die dan een repository wordt voor
your install so as long as you get the
uw installatie zo lang als u de
right tools you know like if you need
juiste hulpmiddelen die u kent, als u dat wilt
for example your ex environment or
bijvoorbeeld uw ex-omgeving of
whatever it is that you need to get
wat het ook is dat je moet krijgen
without an internet connection it can be
zonder een internetverbinding kan het zijn
challenging the easiest thing for you to
het gemakkelijkste uitdagen voor jou
do because it's a microsd would be to
doen omdat het een microsd zou zijn
get ahold of an internet connection and
verkrijgen van een internetverbinding en
set it up on that connection and then
stel het in op die verbinding en dan
you're golden once its installed sure
je bent gouden als het eenmaal is geïnstalleerd
you won't get your updates you won't get
je krijgt niet je updates die je niet krijgt
the latest and greatest versions of you
de nieuwste en beste versies van jou
know an office or libre office whatever
ken een kantoor of een libre-kantoor, wat dan ook
you choose to run they won't come to you
je kiest ervoor om te rennen, ze zullen niet naar je toe komen
automatically as they do to internet
automatisch zoals ze met internet doen
connected users
verbonden gebruikers
at least you can get that install set up
je kunt tenminste die installatie opzetten
on that micro SD card and then you take
op die micro SD-kaart en dan neem je
that card home or wherever it is that
die kaart thuis of waar dan ook
you're operating without internet and it
je opereert zonder internet en het
would be great and make copies of it so
zou geweldig zijn en er kopieën van maken
that you can use it on your other
dat je het op je andere kunt gebruiken
computers without having to have an
computers zonder een te hebben
internet connection brilliant thing
internetverbinding briljant ding
about linux is that you can make copies
over linux is dat je kopieën kunt maken
not only will they work across multiple
niet alleen zullen ze over meerdere werken
types of hardware in most cases because
soorten hardware in de meeste gevallen omdat
generally speaking is going to detect
in het algemeen gaat het detecteren
new hardware and changes in hardware
nieuwe hardware en veranderingen in hardware
when you boot but also heard me it's
wanneer je opstart maar ook mij hoorde is het
legal you're allowed to do that in fact
legaal mag dat in feite
you're encouraged to do that so in a
je wordt aangemoedigd om dat te doen in een
case like Linux you know you can create
geval als Linux weet je dat je kunt creëren
your own drive and then make copies so
je eigen schijf en maak dan kopieën zo
that you can use it on other computers
dat je het op andere computers kunt gebruiken
and you're happy so easiest case
en je bent zo makkelijk, zo gemakkelijk
scenario is for you to get ahold of an
scenario is voor jou te krijgen Ahold van een
internet connection down create that
internetverbinding maakt dat
thing with internet access that's going
ding met internettoegang dat gaat
to just make your life so much easier
om je leven zo veel gemakkelijker te maken
honestly and if you can just you know
eerlijk en als je het gewoon kunt weten
spend an afternoon getting it set up
breng een middag door met het instellen ervan
exactly the way you want with internet
precies zoals je wilt met internet
then you're not going to have any
dan zal je er geen hebben
troubles and then you go back to where
problemen en dan ga je terug naar waar
it is that you have no internet you've
het is dat je geen internet hebt dat je hebt
already got it created configured
heeft het al geconfigureerd gemaakt
everything's there you don't have to be
alles is er wat je niet hoeft te zijn
back and forth all the time but either
heen en weer de hele tijd, maar ook
way you're going to need the internet
manier waarop je internet nodig zult hebben
even to use apt on CD you've got to have
zelfs om apt op CD te gebruiken die je moet hebben
access to those repositories initially
toegang tot die opslagplaatsen aanvankelijk
so I think that's you know you might as
dus ik denk dat jij dat ook bent
well just build it with an internet
goed gewoon bouwen met een internetverbinding
connection and then go from there and
verbinding en ga dan vanaf daar en
then take it to a non connected
breng het dan naar een niet-verbonden
environment cool makes sense I'd be
omgeving cool is logisch dat ik dat zou zijn
interested to know Dan well like what
geïnteresseerd om Dan goed te weten wat
what it is that is causing him to set
wat het is dat ervoor zorgt dat hij gaat zitten
this up with no internet connection yeah
dit zonder internetverbinding Ja
like just of interest you know because I
als enkel van belang weet je, omdat ik
kind of picture our world is being very
soort foto onze wereld is erg
connected these days like I can't walk a
verbonden deze dagen als ik niet kan lopen een
few blocks without having Wi-Fi internet
paar blokken zonder wifi-internet
access available to any free so so you
toegang beschikbaar voor elke gratis, zodat u
know where are you from or is there
weet waar je vandaan komt of waar je bent
something else that's keeping you from
iets anders dat je tegenhoudt
having internet access to be able to do
internettoegang hebben om te kunnen doen
this but I think you'll be able to find
dit maar ik denk dat je het zult kunnen vinden
it anyways so thank you very much for
het is sowieso heel erg bedankt voor
the question then mmm thank you looks
de vraag dan, mmm, dank je ziet
like we've got time for one more quick
alsof we nog snel tijd hebben voor nog een
question I think fantastic this comes to
vraag ik denk dat dit fantastisch is
us from Katherine McCleary hey Katherine
ons van Katherine McCleary hey Katherine
the AMD a-series LAN low ap use have
de AMD a-serie LAN lage ap-gebruik hebben
been out for several months now and
was nu een aantal maanden uit en
there are several pcs available to buy
er zijn verschillende pc's beschikbaar om te kopen
which use them how do they compare to
die ze gebruiken hoe ze zich vergelijken met
core i3 57 sandy bridge cpus for cheap
core i3 57 sandy bridge cpu's voor goedkope
skate pc gamers like myself and my team
skate pc-gamers zoals ikzelf en mijn team
daughter her old pc legs terribly when
dochter haar oude pc benen vreselijk wanneer
playing dragon age origins and i can't
het spelen van de oorsprong van de drakenleeftijd en ik kan het niet
play anything newer i play some civ 5
speel alles wat nieuwer ik speel wat civ 5
but mostly older games especially be a
maar vooral oudere spellen zijn vooral een
dosbox right okay sounds so i have a
dosbox goed oke geluiden dus ik heb een
feeling that I pretty much any modern
het gevoel dat ik vrijwel elke moderne
architecture CPU is going to do just
architectuur CPU gaat het gewoon doen
great for you I mean you're dealing with
goed voor jou, ik bedoel, je hebt ermee te maken
stuff that is very minimal as far as its
dingen die heel minimaal zijn
requirements as far as the question
eisen voor zover de vraag
about AMD vs intel and things i think
over AMD vs intel en dingen die ik denk
that gap is really being bridged between
die kloof wordt echt overbrugd tussen
the two companies because while Intel
de twee bedrijven, omdat terwijl Intel
was really pushing for the apu with the
was echt aan het pushen voor de apu met de
the integrated processor with the
de geïntegreerde processor met de
graphics and everything AMD was still
graphics en alles wat AMD nog had
very focused on the ax 86 architecture
erg gefocust op de bijl 86-architectuur
and just later the i386 i should say
en net later zou de i386 moeten zeggen
really focused on application launch
echt gericht op het starten van applicaties
times things that these days is really
keer dingen die deze dagen echt is
not as important as really good
niet zo belangrijk als echt goed
performance in games and multimedia rich
prestaties in games en multimediarijk
applications being able to watch blu-ray
applicaties kunnen blu-ray kijken
movies and things so their focus is kind
films en dingen zodat hun focus vriendelijk is
of shifted with the lenna is it leno i
van verschoven met de lenna is het leno i
think they're called there some hand
denken dat ze daar een hand geroepen zijn
lanolin the a series anyways those
lanoline de een serie sowieso die
processors are really shifting the gears
processors schakelen echt van versnelling
for AMD because they're finally entering
voor AMD omdat ze eindelijk binnenkomen
kind of basically exiting that realm
soort van in wezen dat rijk verlaten
where where they were where they were
waar ze waren waar ze waren
kind of trapped in this architecture
soort van gevangen in deze architectuur
from the late 80s and now they're you
vanaf de late jaren 80 en nu ben jij het
know they've been doing well with that
weet dat het goed gaat met hen
but now they're moving into more
maar nu gaan ze naar meer
multimedia rich really game driven
multimedia rijk echt game driven
multimedia driven and very decent
multimedia gedreven en heel behoorlijk
graphics cards integrated in the chip so
grafische kaarten geïntegreerd in de chip dus
the advantage of the a series is that
het voordeel van de a-serie is dat
it's going to be lower power consumption
het gaat om een ​​lager stroomverbruik
it's going to require a little bit less
het gaat een beetje minder nodig hebben
power it but it's going to be a little
zet het aan maar het wordt een beetje
bit slower than the Intel but will that
beetje langzamer dan de Intel, maar zal dat
matter to you because here's the thing
belangrijk voor je, want hier is het ding
it's very much less expensive ok so in
het is veel goedkoper, dus in
your environment because you're gaming I
jouw omgeving omdat jij aan het gamen bent
think it would do just fine I think you
denk dat het goed gaat, ik denk dat je
do just fine with anything really that's
prima met alles wat echt is
that's reasonably new i prefer intel
dat is redelijk nieuw, ik geef de voorkeur aan intel
because i'm a pretty you know I dry I
want ik ben een mooi je weet dat ik droog I
drive these things to the to the ground
drijf deze dingen naar de grond
and I push them really hard but for what
en ik duw ze heel hard, maar waarvoor
you're doing I think you do just fine
je doet ik denk dat je het goed doet
with finding a decent system that you
met het vinden van een fatsoenlijk systeem dat jij
know is a good price point for you that
weet dat dat een goede prijs is
has a half-decent processor sounds like
heeft een halfwaardige processor zoals
you know enough about these things to
je weet genoeg over deze dingen om
know that yeah this is the better end of
weet dat ja dit is het betere einde van
the the AMD series as far as multimedia
de AMD-serie voor zover multimedia
goes right but they're cheap because
gaat goed maar ze zijn goedkoop omdat
they are low end processors if you will
het zijn low-end processors als je wilt
so so that's a cat you know this is just
zo dus dat is een kat je weet dat dit gewoon
kind of making a wise decision what I
soort van het maken van een wijs besluit wat ik
would do though is price out price out
zou wel doen, is de prijs uit prijs
to processors in the same price range so
naar processors in dezelfde prijsklasse dus
AMD vs intel say it's 200 bucks these
AMD versus info zeggen dat het 200 dollar is
two processors of the the same price how
twee processors van dezelfde prijs hoe
do they compare now get on the internet
vergelijken ze nu ga op internet
get on the google and say okay here's
ga op de google en zeg oke hier
the AMD processor vs here's the intel
de AMD-processor versus hier is de info
processor we already know that okay from
processor waarvan we al weten dat dat oké is
your research that these are about the
je onderzoek dat deze over de
same price and they're within your price
dezelfde prijs en ze zijn binnen uw prijs
point so now get the benchmarks and see
punt, dus neem nu de benchmarks en kijk
which one's going to perform better
welke gaat beter presteren
because somebody out there on the
omdat iemand daar op de
internet almost guarantee ax has already
internet bijnagarantie bijl heeft al
tested those processors against each
testte die processors tegen elk
other and at the very least there will
andere en op zijn minst zal er
be forums of people who say you know
zijn fora van mensen die zeggen dat je het weet
here's the advantages to those specific
hier zijn de voordelen voor diegenen die specifiek zijn
processors a jamison just reiterating
processors een jamison die alleen maar herhaalt
damn these good for budget systems if
verdomd goed voor budgetsystemen als
you want to if you want to go hog-wild
je wilt als je wild wilt gaan
with power and use a super amount of
met kracht en gebruik een super hoeveelheid
power then go Intel so true but a game
power dan gaat Intel zo waar, maar een game
that gap is kind of being bridged
die kloof is een soort van overbrugging
because AMD is creating better
omdat AMD beter maakt
processors with that a series so you you
processors met dat een reeks dus jij jou
could get away with that pretty well and
zou daar vrij goed mee weg kunnen komen en
save some money but go Intel they don't
bespaar wat geld, maar ga naar Intel, dat doen ze niet
pay me to say that well there you have
betalen me om te zeggen dat goed daar heb je
it cool mm-hmm now somebody was in the
het is cool mm-hmm nu was er iemand in de
chat room there just before we jump into
chatroom daar net voordat we erin springen
the news yep I'm sorry there was a
het nieuws yep Het spijt me dat er een was
statement with regards to the previous
verklaring met betrekking tot de vorige
question I didn't want to miss it I hope
vraag Ik wou het niet missen hoop ik
I can catch it was it a gamoto fill me
Ik kan het vangen was het een gamoto vul me
in real quick I'm looking not seeing it
in het echt kijk ik er niet naar
I'm seeing a conversation about
Ik zie een gesprek over
starbucks there's Lana
Starbucks daar is Lana
fun place to be if you're if you're here
leuke plek om te zijn als je bent als je hier bent
alive get into the chat room it's a lot
levend in de chatroom komen is heel veel
of fun and our websites category 5 TV is
van plezier en onze websites categorie 5 TV is
the front end hub for all that stuff
de front-end hub voor al dat spul
about installing a link USR slash bin
over het installeren van een link in de USR-schrootlade
slash G case you do know that's far
slash G-zaak weet je dat dat ver is
that's too far back oh oh here we go all
dat is te ver terug, oh oh, hier gaan we allemaal
over the map agra moto thank you at 724
op de kaart agra moto bedankt om 724
and 33 seconds talking about the the
en 33 seconden praten over de de
distribution and minimal install and and
distributie en minimale installatie en en
having to use the internet to get
internet gebruiken om te krijgen
updates this was Dan's question Dan a
updates dit was Dan's vraag Dan a
gamoto says maybe this isn't what you're
gamoto zegt dat dit misschien niet is wat je bent
looking for but would this not be a good
op zoek naar, maar zou dit niet een goede zijn
case for the DVD install version of
case voor de dvd-installatieversie van
ubuntu know which is an interesting
ubuntu weet wat een interessant is
point because now when Dan said a gamoto
punt omdat nu toen Dan een gamoto zei
that that he's using the in the
dat hij de in de
minimalist install of course I'm
minimalistische installatie natuurlijk
thinking okay minimal we gotta build
denken oke minimaal we moeten bouwen
upon that but the DVD version comes with
daarop maar de dvd-versie wordt meegeleverd
pretty much everything so you can
vrijwel alles, zodat je kunt
install it without the repositories and
installeer het zonder de repository's en
then you can strip it down you can pull
dan kun je het naar beneden halen dat je kunt trekken
stuff out it's not gonna it's not gonna
dingen uit, het gaat het niet gaan
be anywhere is as clean as the minimal
overal zijn is zo schoon als minimaal
because if you're trying to get away
omdat als je probeert weg te komen
from the gnome desktop or whatever then
van de desktop van de gnoom of wat dan ook
you're going to have problems but just a
je zult problemen hebben, maar alleen een
suggestion there that came in the
suggestie daar dat kwam in de
chatroom dan and I thought that that was
chatroom dan en dat dacht ik al
worth mentioning as well just if you are
het vermelden waard ook als je dat bent
stuck without internet then that's an
vast zonder internet dan is dat een
option for you as well that's good
optie voor jou ook dat is goed
suggestion and that's why we keep you
suggestie en daarom houden we jou
around chat room you're full of great
in de chatroom zit je vol met geweldig
ideas and they're just such a fun bunch
ideeën en ze zijn gewoon zo'n leuke stelletje
yeah that's just the best mm-hmm oh you
ja dat is gewoon de beste mm-hmm oh jij
ready for the news yeah take her away
klaar voor het nieuws, neem haar maar mee
here are the top stories from the
hier zijn de topverhalen van de
category 5 TV news room China has
categorie 5 tv-nieuwskamer China heeft
revealed its newest supercomputer and
onthulde zijn nieuwste supercomputer en
even though it's unlikely to crack the
ook al is het onwaarschijnlijk dat het de
world top
wereld top
and something about this super computer
en iets over deze supercomputer
has astonished the tech community it is
heeft de technische gemeenschap verbaasd
power neither by intel or AMD processors
macht noch door intel of AMD-processors
revealed last week at a conference in
onthulde vorige week op een conferentie in
japan japan jinan china and profiled in
japan japan jinan china en geprofileerd
the New York Times the sun light blue
de New York Times de zon lichtblauw
light MPP super computer uses a chip
lichte MPP-supercomputer gebruikt een chip
designed by the chinese themselves and
ontworpen door de Chinezen zelf en
it's not the chinese micro process or
het is niet het Chinese microproces of
the supercomputing can the
de supercomputing kan de
supercomputing community was expecting
supercomputing community verwachtte
in other words the chinese are
met andere woorden, de Chinezen zijn
developing to micro processors that
ontwikkelen tot micro-processors dat
could shift not only bragging rights in
kan niet alleen opscheprechten opschuiven
the worldwide super computer game but
het wereldwijde supercomputergame maar
the general market for server chips jack
de algemene markt voor serverchips
dongarra the university of tennessee
dongarra de universiteit van tennessee
professor who oversees the annual list
professor die toezicht houdt op de jaarlijst
of the top 500 supercomputers told wired
van de top 500 supercomputers vertelde bedraad
that this shows that there is a
dat dit laat zien dat er een is
significant effort underway in china to
aanzienlijke inspanningen onderweg in China naar
build multi-core processors that can be
bouw multi-core processors die dat kunnen zijn
put into the world's fastest computers
zet in 's werelds snelste computers
he cautions us not to think of this
Hij waarschuwt ons niet te denken van deze
development strictly in terms of
ontwikkeling strikt in termen van
supercomputing saying there is a low-end
supercomputing zegt dat er een low-end is
that where these chips sorry there's a
dat waar deze spijt sorry is, er een is
low-end that where these chips can work
low-end dat waar deze chips kunnen werken
you can imagine these chips replacing
je kunt je voorstellen dat deze fiches worden vervangen
all the Intel chips in China neither
alle Intel-chips in China ook niet
intel or AMD have commented as a bit of
intel of AMD hebben als een beetje commentaar gegeven
fun yesterday for Halloween onstar
plezier gisteren voor Halloween onstar
offered its users a monster Dodger
bood zijn gebruikers een monster Dodger aan
service Terry inch director at OnStar
service Terry inch director bij OnStar
said how is a fun holiday and our new
zei hoe is het een leuke vakantie en onze nieuwe
monster Dodger service reflects that
Monster Dodger-service weerspiegelt dat
this year in addition to OnStar
dit jaar naast OnStar
providing help to subscribers who need
hulp bieden aan abonnees die dat nodig hebben
directions to the closest costume shop
routebeschrijving naar de dichtstbijzijnde kostuumwinkel
or convenience store to pick up candy we
of supermarkt om snoep op te halen
are offering families an entertaining
bieden gezinnen een vermakelijk
button push opportunity subscribers
abonnees voor abonnementen op drukknoppen
looking for a Halloween treat yesterday
op zoek naar een Halloween-traktatie gisteren
could push their blue on star button and
kon hun blauwe ster op de knop drukken en
ask for the location of the nearest
vraag naar de locatie van de dichtstbijzijnde
monster and then dodge the potential
monster en ontwijk dan het potentieel
encounter fun for the kids and brought a
ontmoet plezier voor de kinderen en bracht een
light-hearted mood to the emergency
luchtige stemming naar de noodsituatie
service no Hillary yeah I mean that
service nee Hillary ja ik meen dat
sounds cute and all fun and games yes
klinkt schattig en al het plezier en games ja
but but I don't want to find a monster
maar ik wil geen monster vinden
why am i picturing a poor little
waarom ben ik een arme kleine voorstellen
four-year-old or five year old sit in
vier jaar oud of vijf jaar oud zitten in
the back seat as OnStar says don't turn
de achterbank zoals OnStar zegt, draait niet
left there's a monster down and the poor
links is er een monster en armen
kids like
kinderen houden van
seriously scared out of their mind
serieus bang uit hun gedachten
because it's so realistic it's like the
omdat het zo realistisch is, lijkt het op de
movies it's like this is OnStar don't
films is het alsof OnStar dat niet doet
turn left there's a monster there that's
draai links, daar is een monster
kind of crazy every stop the kids are
een beetje gek elke stop van de kinderen
never gonna go down that Street again
ga nooit meer die straat in
they'll be like no oh yeah don't go
ze zullen zo zijn oh, ja ga niet
towards Billy's house there's a witch in
in de richting van het huis van Billy zit een heks in
the force or there oh yeah get her now
de kracht of daar oh ja, haal haar nu
petrified of their towns petrified oh
versteend van hun steden versteend oh
boy Sweden has suffered its worst ever
jongen Zweden heeft het ergste ooit geleden
data leak after an anonymous hacker
data lekken na een anonieme hacker
hijack the Twitter accounts of the
kapen van de Twitter-accounts van de
prominent MP and release details of more
prominente MP en release details van meer
than 90,000 private email accounts the
dan 90.000 particuliere e-mailaccounts
hacker struck last week one he disclosed
hacker sloeg afgelopen week een die hij onthulde
the password and email details of
het wachtwoord en de e-mailgegevens van
several Swedish political journalists
verschillende Zweedse politieke journalisten
the identities the identities the
de identiteiten de identiteiten de
hackers identity remains unknown his
hackers identiteit blijft onbekend zijn
online name though is SC 3 a 5 j so stay
online naam is echter SC 3 a 5 j dus blijf
away from him in an interview with
weg van hem in een interview met
express a newspaper he said he had
een krant uitdrukken die hij zei dat hij had
masterminded the biggest internet breach
brein achter de grootste internet-inbreuk
in Sweden's history to remind people to
in de geschiedenis van Zweden om mensen eraan te herinneren
change their passwords more often he
verander hun wachtwoorden vaker hij
said I'd up this information to let
zei dat ik deze informatie wilde laten verhuren
people know that they handle their
mensen weten dat ze met hun omgaan
information wrongly many web pages are
informatie is ten onrechte veel webpagina's
not up to scratch and consumers need to
niet up-to- scratch en consumenten moeten
know they should never use the same
weet dat ze nooit hetzelfde mogen gebruiken
passwords for different services on the
wachtwoorden voor verschillende services op de
web heey goes on to say this is how he
web heey gaat verder met te zeggen dat dit is hoe hij
got in a Twitter accounts as well well I
heb ook een Twitter-account gekregen en ik
thank you for that yeah be wearing yikes
bedankt dat je yikes draagt
canonical plans to expand its a boon to
canonieke plannen om het een zegen te geven
linux distribution so it could be used
linux-distributie, zodat deze kan worden gebruikt
on smartphones tablets and other touch
op smartphones, tablets en andere aanrakingen
interface consumer electronics said
interface consumentenelektronica gezegd
canonical founder Mark Shuttleworth
canonieke oprichter Mark Shuttleworth
referring to the average user shuttler
verwijzend naar de gemiddelde gebruikersshuttler
said computers users are starting to do
zei computers gebruikers beginnen te doen
their computing across a broad array of
hun computergebruik in een breed scala van
despite the new devices a broader array
ondanks de nieuwe apparaten een bredere reeks
of devices and form factors he also goes
van apparaten en vormfactoren gaat hij ook
on to state that canonical wants to
om te stellen dat canonieke wil
bring a boon to to all personal
breng een zegen aan iedereen
computing form factors on phones tablets
vormfactoren berekenen op tablets van telefoons
and smart screens right now Shuttleworth
en slimme schermen op dit moment Shuttleworth
is at the ubuntu developer summit in
is op de ubuntu ontwikkelaars top in
orlando
orlando
this conference he is hoping to raise
deze conferentie hoopt hij te verhogen
enthusiasm on the part of volunteer
enthousiasme van de kant van de vrijwilliger
developers who canonical will need to
ontwikkelaars die canoniek zullen moeten doen
help develop the platform and provide
helpen bij het ontwikkelen van het platform en bieden
applications for the expanding OS
toepassingen voor het uitbreidende besturingssysteem
Shuttleworth has effectively answered
Shuttleworth heeft effectief geantwoord
that Canonical's controversial move to
dat Canonical's controversiële verhuizing naar
the unity interface was done in part
de eenheidsinterface werd gedeeltelijk uitgevoerd
because unity would be better suited to
omdat eenheid daarvoor beter geschikt zou zijn
work across different platforms
werken op verschillende platforms
particularly those relying on
vooral degenen die vertrouwen op
touchscreen interfaces you can get these
touchscreen-interfaces kunt u deze krijgen
full stories online at category 5 TV /
volledige verhalen online bij categorie 5 TV /
newsroom the category 5 bikini newsroom
newsroom de categorie 5 bikini newsroom
is researched by roy w not with
is onderzocht door roy w niet met
contributions from our super awesome
bijdragen van onze super awesome
community of viewers you have a new
kijkersgemeenschap heeft u een nieuwe
story you think's worthy of honorary
verhaal waarvan je denkt dat het ere waardig is
mention send us an email at newsroom at
Vermeld ons een e-mail op newsroom op
category 5 TV from the category 50 TV
categorie 5 TV uit de categorie 50 TV
news room I'm Hillary Rumble I should
news room Ik ben Hillary Rumble, ik zou het moeten doen
just say very special thanks to Dan who
zeg gewoon heel bijzonder dank aan Dan die
contributed to the newsroom well Q and
bijgedragen aan de redactiekamer goed Q en
yeah really nice to be receiving your
ja erg leuk om je te ontvangen
emails and your thoughts with regards to
e-mails en uw gedachten met betrekking tot
what we should be talking about in the
waar we het over zouden moeten hebben in de
news terrific tonight the show is
nieuws geweldig vanavond de show is
brought to you in part by pogoplug and
u gedeeltelijk aangeboden door pogoplug en
you'll find them online cap five dot TV
je vindt ze online cap five dot TV
/ pogoplug check out that awesome device
/ pogoplug bekijk dat geweldige apparaat
also playing a Calypso cat5 TV / Calypso
speelt ook een Calypso cat5 TV / Calypso
fun online game you can download the
leuke online game kun je de downloaden
free application right there on the
gratis applicatie daar op de
website cap five dot TV / Calypso this
website cap five dot TV / Calypso dit
is category 5 technology TV you'll find
is categorie 5-technologie TV die je zult vinden
us online triple w category five dot TV
ons online triple-w categorie vijf-punts TV
i'm your host Robbie Ferguson I'm
Ik ben je gastheer Robbie Ferguson
Hillary rumble Hillary I don't know if i
Hillary rumble Hillary Ik weet niet of ik
have mentioned it to you before but I
heb het je eerder verteld, maar ik
kind of saw that coming with the boom to
soort van zag dat komt met de boom aan
and canonical did you just that drive
en canonical heb je net die rit gehad
with ever since I've you know they've
sinds ik weet dat ze dat hebben
introduced unity and taken over with
introduceerde eenheid en werd overgenomen
unity it's really felt touchscreen ish
eenheid is het echt touchscreen ish
oh yes I do remember you saying that
oh ja ik herinner me dat je dat zei
data interface looks very is not it's
data-interface ziet er erg goed uit, niet waar
like total design for this yeah totally
zoals totaalontwerp voor deze helemaal ja
I do remember saying that yes but the
Ik herinner me dat ik dat zei , maar het
problem with that is it feels really
het probleem is dat het echt voelt
awkward to me as a mouse user you're
lastig voor mij als een muisgebruiker die je bent
like I just want to poke my screen not
alsof ik gewoon mijn scherm wil porren niet
yeah I know but it just it wouldn't it
ja ik weet het, maar het zou het gewoon niet zijn
wouldn't be comfortable it wouldn't work
zou niet comfortabel zijn, het zou niet werken
even if I had a touch screen now there
zelfs als ik daar nu een touchscreen had
are some nice devices out there I think
zijn een paar leuke apparaten die er zijn denk ik
in particular there's the HP TouchSmart
in het bijzonder is er de HP TouchSmart
for example right and just thinking
bijvoorbeeld goed en alleen maar denken
touchsmart I'm just gonna do a quick
touchsmart Ik ga het gewoon snel doen
search yeah the reason I'm thinking
zoek ja, de reden dat ik denk
about this particular device is a gap
over dit specifieke apparaat is een kloof
what was mentioning in the chat room
wat er in de chatroom werd gezegd
that it just isn't practical because of
dat het gewoon niet praktisch is vanwege
the the form factor of these things but
de vormfactor van deze dingen maar
they're their device actually lays right
zij zijn hun apparaat eigenlijk juist legt
down so it almost becomes a desktop
naar beneden zodat het bijna een bureaublad wordt
style screen right yeah you're touching
stijl scherm, goed, je bent ontroerend
one on here so then i can see that
één hier, dus dan kan ik dat zien
working but then you're taking up this
werken maar dan neem je dit op
huge footprint on your desk right versus
enorme footprint op je bureaurecht versus
a mouse or in my case I use a trackball
een muis of in mijn geval gebruik ik een trackball
so I only I literally ante at footprint
dus ik alleen ik letterlijk ante op voetafdruk
on my desk so it doesn't make a lot of
op mijn bureau, zodat het niet veel te maken
sense for me I don't want a touch screen
gevoel voor mij Ik wil niet dat een touch screen
interface yeah don't like it don't want
interface yeah do not like it wil niet
it I don't have the device for it but
ik heb er het apparaat niet voor
the canonical has announced Mark
de canonieke heeft Mark aangekondigd
Shuttleworth that at the ubuntu
Shuttleworth die bij de ubuntu
developer summit today and yesterday had
ontwikkelaarstop vandaag en gisteren gehad
mentioned that that they are indeed
vermeld dat dat inderdaad zo is
pushing toward mobile devices but I
naar mobiele apparaten duwen, maar ik
don't have that so tonight we're going
ik heb dat niet vanavond, we gaan
to fall back in love with ubuntu and
om weer verliefd te worden op ubuntu en
make it work for our mouse okay for our
laat het werken voor onze muis oké voor onze
desktop computer the way that you expect
desktopcomputer zoals je verwacht
it to the way that you want it to when
het op de manier waarop je het wilt wanneer
you're using your computer because I
je gebruikt je computer omdat ik
don't know about you but that's what I
Ik weet het niet van je, maar dat is wat ik
use I mean I love my my mobile device to
gebruik ik bedoel ik hou van mijn mijn mobiele apparaat
I want to see a boon to on my mobile
Ik wil een gunst zien op mijn mobiel
device I would love to see lubuntu on my
apparaat Ik zou graag mijn lubuntu willen zien
tablet but I don't want the tablet
tablet, maar ik wil de tablet niet
interface on my desktop fair enough fair
interface op mijn bureaublad redelijk eerlijk
enough so i have ubuntu 11.10 see right
genoeg dus ik heb ubuntu 11.10 rechts
out of the box I've got a boon to and a
uit de doos heb ik een zegen en een
boon to 2d alright so let's log in with
zegen naar 2d oke dus laten we inloggen met
a recently changed password with a
een recentelijk gewijzigd wachtwoord met een
recently changed password thank you to
onlangs gewijzigd wachtwoord dank aan
avoid here comes so you're gonna see
vermijd hier komt zodat je het gaat zien
exactly what I'm saying there we go ok
precies wat ik zeg daar gaan we goed
so imagine okay yeah I'm going to be
dus stel je voor oké, ik zal het gaan doen
able to reach up with my finger and
in staat om te reiken met mijn vinger en
touch all these buttons here it's got a
raak al deze knoppen aan hier heeft het een
real as I've talked about it on the show
echt zoals ik erover heb gepraat op de show
before it's designed for touch screen
voordat het is ontworpen voor touchscreen
and it's obvious that it does
en het is duidelijk dat dat zo is
mind for touchscreen big bold buttons
geest voor touchscreen grote gedurfde knoppen
which is fine but it's not designed to
dat is prima, maar het is niet ontworpen om
be used by somebody who's using a mouse
worden gebruikt door iemand die een muis gebruikt
so what I'm going to do is I'm going to
dus wat ik ga doen is dat ik ga
jump into my terminal because tonight
spring in mijn terminal, want vanavond
what I'm actually going to do I want to
wat ik eigenlijk ga doen, wil ik
I want to walk you through the steps now
Ik wil je nu door de stappen lopen
of course the next version of perfect
natuurlijk de volgende versie van perfect
boom 2 is going to actually do all this
boom 2 gaat dit allemaal echt doen
for you there's going to be a little
voor jou zal er een beetje zijn
toggle switch that allows you to
tuimelschakelaar waarmee u kunt
basically convert 11 point 10 into a
in feite 11 punt 10 omzetten in een
gnome to style desktop based on an older
Kabouter om desktop mee te stylen op basis van een oudere
version of the boon to but what I want
versie van de gunst aan maar wat ik wil
to do is I want to show you exactly how
doen is wil ik je precies laten zien hoe
this is done and what it is that we're
dit is gebeurd en wat het is dat we zijn
actually doing yeah dad will were not
Ja, echt waar was mijn vader niet
indeed switching to Nome two point three
inderdaad omschakelen naar Nome twee punt drie
point two or 2.32 we want to actually
punt twee of 2.32 willen we eigenlijk
stay with gnome 3 we're not going to
blijf bij gnome 3 waar we niet naar toe gaan
downgrade your computer instead we're
downgraden van je computer in plaats dat we zijn
going to make your computer compatible
gaat je computer compatibel maken
with this interface okay we're not going
met deze interface oke we gaan niet
to use gnome shell we're not going to do
om gnome shell te gebruiken die we niet gaan doen
any of that stuff so here I am in the
een van die dingen dus hier ben ik in de
terminal okay on my brand new out of the
terminal okay op mijn gloednieuw uit de
box i haven't touched anything it's just
Ik heb niks aangeraakt, het is gewoon zo
it's got its updates and that's it this
het heeft zijn updates en dat is het dit
is a boon to 11 point so I'm going to go
is een zegen naar 11 punt, dus ik zal gaan
first of all sudo hmm oh I do have mouse
allereerst sudo hmm oh ik heb wel muis
or a keyboard there we go just a little
of een toetsenbord daar gaan we gewoon een beetje
slow
langzaam
hello sudo apt-get update is the first
Hallo sudo apt-get update is de eerste
thing you want to run that's going to
ding dat je wilt uitvoeren dat gaat doen
get your up-to-date repository
haal je up-to-date repository
information enter your password as
informatie voer uw wachtwoord in als
necessary there we go it's gone through
daar nodig, daar gaan we door
my updates it's going to get those off
mijn updates het zal die eraf halen
the internet for me okay so the first
internet voor mij oké, dus de eerste
thing that I want to do is I want to get
ding dat ik wil doen, wil ik krijgen
the ability to take kubuntu back to a
de mogelijkheid om Kubuntu terug naar een te nemen
gnome to style interface now in order to
De interface van de gnome-naar-stijl nu om
do that I'm going to use session fall
doe dat ik sessiedaling ga gebruiken
back so that's where the fall back comes
terug dus dat is waar de terugval komt
in session fall back is going to allow
in een sessie valt teruggaan toe
us basically to flip that switch when we
in principe om die schakelaar om te draaien als we
first turn on our computer it turns into
zet eerst onze computer aan waar hij in verandert
a session so and it's actually what's
een sessie dus en het is eigenlijk wat is
what you're going to recognize if you
wat je gaat herkennen als jij
are installing gnome shell similar kind
installeren gnome shell soortgelijke soort
of thing but we're going to do this with
maar we gaan dit doen met
as minimal you know amount of stuff as
zo min mogelijk weet je hoeveel dingen
possible when I type it seems to be
mogelijk wanneer ik typ lijkt het te zijn
taking a moment to get in there you are
even een moment nemen om daar binnen te komen
faster than the computer there we go
sneller dan de computer daar
yeah I don't know what that's about okay
ja ik weet niet wat dat is oke
so sudo apt-get the dash install and
dus sudo apt-krijg het dashboard te installeren en
then gnome session there should be a
dan gnome sessie moet er een zijn
dash there let's fix it there we go okay
dash daar laten we het daar oplossen we gaan goed
so you can see that now sudo apt-get
zodat je dat nu sudo apt-get kunt zien
install gnome session fall back all
installeer de gnome-sessie, laat alles vallen
right nice and simple this is going to
juist leuk en eenvoudig dit gaat
give us about 40 Meg's worth of stuff
Geef ons ongeveer 40 Meg's aan spullen
and once that's in we're going to be
en als die er eenmaal is, zullen we dat zijn
able to switch our session over to gnome
in staat om onze sessie over te schakelen naar kabouter
classic without having to install
klassiek zonder te hoeven installeren
Lubuntu shell or gnome shell pardon me
Lubuntu shell of gnome shell vergeef me
there we go 40.2 megs of additional
daar gaan we 40,2 meg extra
stuff you'll notice that we are we're
dingen die je zult opvallen dat we zijn we zijn
going to get the ala carte menu editor
de ala carte menu-editor gaan halen
as well as a couple of other things but
evenals een paar andere dingen dan
we're not getting the full out
we krijgen niet het maximale uit
gnome-shell it's going to be really
gnome-shell wordt het echt
quite minimalist and it's only 40 point
vrij minimalistisch en het is slechts 40 punten
to Meg's so we're going to say yes to
bij Meg's dus we gaan ja zeggen tegen
that we're going to let that go and
dat we dat gaan laten gaan en
again it's actually installing all this
nogmaals, het is dit alles aan het installeren
stuff Hilary right off yeah the Internet
dingen Hilary af, ja het internet
I don't need
Ik heb het niet nodig
risks this is where it really comes in
risico's dit is waar het echt in komt
handy to have that high-speed internet
handig om dat high-speed internet te hebben
connection right so this is going to go
aansluiting rechts, zodat dit gaat om te gaan
through and get all that stuff for us
door en krijg al die dingen voor ons
it's pretty good pretty good moving
het is best goed best goed in beweging
pretty pretty good speed this is
best behoorlijk goede snelheid dit is
category 5 technology TV and you'll find
categorie 5-technologie-tv en je zult vinden
us online at category five dot TV we
ons online bij categorie vijf dot TV wij
welcome your questions and your
verwelkom uw vragen en uw
questions are what direct the show's
vragen zijn wat direct de show's zijn
content category 5 you can email us live
inhoudscategorie 5 kunt u ons live e-mailen
at category five dot TV please send me
bij categorie vijf stip TV stuur me alstublieft
emails excited reading them any co-host
e-mails enthousiast gelezen ze elke co-host
us but I'm just saying to do it just do
ons maar ik zeg alleen om het gewoon te doen
it all right that's coming along get
het is goed dat het meegaat
them the panel applet this is alive this
zij de panel applet dit leeft dit
is happening in real time yes see
gebeurt in real time ja, zie
exactly pardon me exactly how long this
vergeef mij precies hoe lang dit duurt
takes and how to go about doing it there
neemt en hoe het daar te doen
we go it is done yeah it's a deferred
we gaan, het is klaar ja het is uitgesteld
some processing there we go okay so now
wat verwerking daar gaan we goed, dus nu
let's simply log out of our computer
laten we gewoon uitloggen op onze computer
click on the the gear up at the top left
klik links bovenin op de versnelling
I think I'm probably working this thing
Ik denk dat ik waarschijnlijk dit ding aan het werk ben
to death I'll figure that out
tot de dood zal ik dat uitzoeken
I'm just going to close that see if that
Ik ga gewoon sluiten, kijk of dat zo is
makes any difference there you go okay
maakt enig verschil daar ga je goed voor
click on the gear and then go log out
klik op de versnelling en ga vervolgens uitloggen
are you sure you want to close all
weet je zeker dat je alles wilt sluiten?
programs and log out of the computer i'm
programma's en log uit van de computer die ik ben
going to say yeah login i'm pretty sure
ga ja inlog zeggen, ik ben er vrij zeker van
yeah that's what we want to do here we
ja dat is wat we hier willen doen
go alright so now you're going to see
ga goed, nu ga je het zien
that if we click here we have known
dat als we hier klikken we hebben geweten
classic that's what that gave us so
klassiek dat is wat ons dat gaf
switch it okay so i've switched that to
schakel het oke, dus ik heb dat veranderd
gnome classic we're no longer selecting
Gnome Classic We selecteren niet langer
lubuntu right all right enter your
lubuntu helemaal goed, voer je in
password and hit enter and here we go so
wachtwoord en druk op enter en hier gaan we zo
this is step one this is going to get us
dit is stap één die ons gaat halen
to that kind of classic style lubuntu
naar dat soort klassieke stijl luntuntu
desktop okay and remember we didn't have
desktop OK en onthoud dat we het niet hadden
to install gnome shell here ok now we're
om gnome-shell hier te installeren ok nu we dat zijn
going to go up to our name click on it
gaan om omhoog te gaan naar onze naam op te klikken
and go system settings once we're in
en ga naar de systeeminstellingen zodra we binnen zijn
there we're going to go into appearance
daar gaan we uiterlijk worden
and now this is a little bit of a
en nu is dit een beetje een
workaround what I'm going to do is I'm
oplossing wat ik ga doen, ben ik
going to change my theme down at the
gaat mijn thema veranderen naar de
bottom here okay change it from ambience
onderaan hier oke verander het van sfeer
to radians and that's going to get rid
voor radialen en dat gaat verdwijnen
of the black and just turn it to a nice
van de zwarte en verander het gewoon naar een leuke
kind of gradient rice okay so that works
soort van gradiënt rijst oké dus dat werkt
okay i'm going to close out of that now
oké, ik ga het nu afsluiten
going to go back into terminal cuz we're
we gaan terug naar de terminal voor zover we zijn
going to learn the terminal tonight okay
gaat de terminal vanavond goed leren
there's two things left that i want to
er zijn nog twee dingen die ik wil doen
install so i'm going to go sudo apt-get
installeer dus ik ga sudo apt-get
install you're going to love this human
installeer dat je van deze mens gaat houden
dash seem ok I'm going to do this on
streepje lijkt ok ik ga dit doen
Tula on one line so we can install the
Tula op één regel zodat we het kunnen installeren
theme and I'm going to install g comp
thema en ik ga g comp installeren
dash editor ok so we're going to get
dash editor ok, dus we gaan halen
that original human theme from a boon to
dat oorspronkelijke menselijke thema van een zegen naar
and we're gonna get the g comp editor so
en we zullen de g comp-editor zo krijgen
that we can edit our G configuration
dat we onze G-configuratie kunnen bewerken
there you go this is going to give us
daar ga je, dit gaat ons geven
for megs of data all right much better
voor meg gegevens veel beter
response time now I much prefer the
reactietijd nu heb ik veel liever de
human beam to the zombie theme yeah you
menselijke straal naar het zombiethema ja jij
know something about zombies their theme
weet iets over zombies hun thema
ambience kind of feel zombie ish with
sfeer voelt zombie achtig aan
all the darkness yes so it's done all
alle duisternis ja, dus het heeft alles gedaan
right beauty so that's done and done so
juiste schoonheid, dus dat is gedaan en gedaan
what I want to do is now i'm going to
wat ik wil doen is nu ik ga
type the words g comp dash editor ok so
typ de woorden g comp dash editor ok dus
now this is my configuration editor i'm
nu is dit mijn configuratie-editor die ik ben
going to go into apps and then we want
in apps gaan en dan willen we
to find Matassa tea or metacity
om Matassa-thee of metaciteit te vinden
hello that's telling me see this is
hallo, dat zegt me dat dit zo is
what's neat about when you run something
wat is er leuk aan als je iets uitvoert
through the terminal so you can see the
via de terminal, zodat u het kunt zien
actual errors yeah and it says that
werkelijke fouten ja en dat zegt dat
there is a problem their index value too
er is een probleem met hun indexwaarde
large just in case i'm going to log out
groot voor het geval dat ik ga om uit te loggen
and then log back in because i haven't
en log dan weer in omdat ik dat niet heb gedaan
done that since installing the theme and
dat gedaan sinds het installeren van het thema en
g comp config not having to reboot the
g comp config hoeft het niet opnieuw op te starten
whole computer you'll notice that gnome
hele computer zul je die kabouter opmerken
classic is now set as my default so i'm
classic is nu ingesteld als mijn standaard, dus ik ben
always going to get that g Siegel thinks
gaat dat altijd gebeuren, denkt Siegel
that I like to live on the wild side I
dat ik graag op de wilde kant leef ik
would agree yeah definitely if you'd
zou het zeker eens zijn, zeker als je dat zou doen
like if you want to use the inner add
zoals als je de innerlijke toevoeging wilt gebruiken
the GUI at this point you can just go
de GUI op dit punt kun je gewoon gaan
down the system tools configuration
door de configuratie van systeemtools
editor there we go alright a logout and
editor daar gaan we in orde uit en
login did it for us and I've brought up
login deed het voor ons en ik heb het grootgebracht
apps Matassa t Windows users you'll
apps Matassa t Windows-gebruikers zul je
recognize this it looks very much like a
herken dit, het lijkt erg veel op een
registry okay so here's what we want to
register oké dus hier is wat we willen
do scroll down and you'll see one called
scrol omlaag en je ziet er een die wordt gebeld
theme all right I can double click on
thema goed ik kan dubbelklikken op
the word radiance remember we changed it
het woord straling herinnert ons dat we het veranderd hebben
to radians well that's good because now
voor radialen, dat is goed, want nu
GDK theme is set to radians but now we
GDK-thema is ingesteld op radialen, maar nu zijn we
want our Matassa t theme set to human
wil ons Matassa- thema op mensen laten lijken
with an uppercase h if i hit enter see
met een hoofdletter h als ik op enter ga, zie
what happened oh it looks very much like
wat is er gebeurd, oh het lijkt erg veel op
the original Ubuntu human theme i see so
het originele menselijke Ubuntu-thema zie ik
now there's one thing that's that's left
nu is er één ding dat overblijft
to do here and that's these bad boys so
om hier te doen en dat zijn deze slechte jongens dus
scroll up a little ways okay and you see
omhoog een beetje schuiven, oké en zie je
button layout double click on the value
knop lay - out dubbelklik op de waarde
of the right and we want to change that
van de rechter en willen we dat veranderen
order so first of all we want to put the
bestellen dus eerst en vooral willen we de
colon which is the the name of the
dubbele punt, dat is de naam van de
program and then these are going to be
programma en dan zullen deze worden
relational to that so I'm going to
Relationeel daarmee, dus ik ga het doen
highlight the word close and cut it and
markeer het woord close en knip het en
I'm going to paste that at the end but
Ik ga dit aan het einde plakken, maar
I'm going to add a comma after maximize
Ik ga een komma toevoegen na maximaliseren
all right hmm so now and now I've got to
oké hmm dus nu en nu moet ik het doen
delete that last colon because that's
verwijder die laatste dubbele punt, want dat is het
where it was okay so now it looks like
waar het in orde was, dus nu lijkt het
colon min
colon min
mais maximize clothes when i hit enter
mais maximaliseer kleding wanneer ik op enter raak
ah okay I've moved those now you'll see
ach oke ik heb degenen verplaatst die je nu zult zien
that there's one other thing missing
dat er nog iets ontbreekt
from the top left hand side okay so
van de linkerbovenkant oké dus
before that colon I'm going to add the
voor die dubbele punt ga ik het toevoegen
word menu okay and hit enter and you'll
word menu oke en druk op enter en je zult
see that now I have oh sweet your
zie dat ik nu oh lief heb jou
standard menu just as you would have
standaard menu zoals u zou hebben
okay so now the final button layout says
oke dus nu zegt de laatste knoplay-out
menu colon minimize comma maximize comma
menucommon minimaliseert komma maximaliseer komma
close full stop no period okay so that's
sluit stop geen periode oké dus dat is het
all there is to that now final step is
alles is daar nu de laatste stap is
basically okay we've got the theme we've
eigenlijk goed, we hebben het thema dat we hebben
got all that working let's just kind of
heb dat allemaal laten werken, laten we gewoon een soort van
finalize it we're going to do that with
maak het af, daar gaan we mee doen
something that's already included with
iets dat al is inbegrepen
11.04 Lubuntu we're going to go straight
11.04 Lubuntu we gaan rechtdoor
to another orange theme grab those
naar een ander oranje thema die pakken
leaves close out of that and now if you
verlaat daar uit en nu als jij
bring up your Nautilus window you'll see
Breng uw Nautilus-venster naar voren dat u zult zien
this feels much more like home much more
dit voelt veel meer als thuis
like the old style of them too much more
zoals de oude stijl van hen te veel meer
like you know gnome too but yet we're
zoals jij ook Gnome kent, maar toch zijn we dat
still looking at gnome 3 believe it or
nog steeds kijkend naar kabouter 3 geloof het of
not we're still looking at ubuntu 11.10
niet we kijken nog steeds naar ubuntu 11.10
have access to a boon to software center
toegang hebben tot een zegen voor softwarecentrum
you still have the ability to install
je hebt nog steeds de mogelijkheid om te installeren
the applications that you can get on a
de applicaties die je kunt krijgen op a
boon to 11 point 10 with unity just that
zegen naar 11 punt 10 met eenheid alleen dat
you're not trapped into that unity
je zit niet gevangen in die eenheid
interface you now have a much more
interface heb je nu een veel meer
familiar interface couple of things are
bekende interface paar dingen zijn
a little bit different you'll see that
een beetje anders zie je dat
the clock is centered up here that can
de klok is hier gecentreerd die kan
be moved you'll see that system settings
worden verplaatst , ziet u die systeeminstellingen
is still on my name and shut down logout
is nog steeds op mijn naam en stilgelegd logout
and restart is under shut down as well
en herstart is ook onder stilgelegd
when you reboot your computer everything
wanneer u uw computer opnieuw opstart alles
is going to remain everything is hard
zal blijven alles is moeilijk
set now and you're not going to lose
stel nu in en je gaat niet verliezen
those settings if you reboot so that is
die instellingen als je zo herstart
now your interface you can go onto the
nu kun je je interface gebruiken op de
internet find yourself a great wallpaper
internet vind jezelf een geweldige wallpaper
a desktop wallpaper good place to start
een desktop wallpaper goede plek om te beginnen
is Nome dash look dot org and there you
is Nome dash kijk punt org en daar jij
will find some gtk licensed
vindt wat gtk-licenties
desktop wallpapers and themes and things
bureaubladachtergronden en thema's en dingen
like that so that's just to get you
zo, dus dat is gewoon om je te pakken te krijgen
started making them boon to 11 point 10
begon ze tot 11 punt 10 te maken
feel a little bit more like the old
voel me een beetje meer zoals het oude
style of boon to and that's what's going
stijl van zegen en dat is wat er gaande is
to help you to fall back in love with
om je te helpen weer verliefd op te worden
boom to with 11 point 10 mm kick it at
boem naar met 11 punt 10 mm trap erop
old school old school old school love
oude school oude school oude school liefde
indeed this is category 5 technology TV
inderdaad, dit is TV van categorie 5-technologie
you'll find us online at triple w
je vindt ons online op triple w
category five dot TV just a couple of
categorie vijf dot TV slechts een paar
minutes left if you can believe right at
minuten over als je het meteen kunt geloven
the end of show how I'm fun I tell ya
het einde van de show hoe ik ben leuke I tell ya
yeah any questions for us in the chat
ja, eventuele vragen voor ons in de chat
room hey hey yeah let us know quicktime
kamer hey hey ja laat ons quicktime weten
if you got anything to say you know did
als je iets te zeggen hebt, weet je dat wel
he dress up yesterday did i yes I was
hij kleedt zich gisteren aan, ik ja, dat was ik
the queen of hearts the queen of hearts
de koningin van harten de koningin der harten
you she hasn't seen last week's show
jij hebt de show van vorige week niet gezien
people I didn't but I did I check out
mensen die ik niet, maar ik heb ik uitchecken
the website i did see some pics of the
de website zag ik enkele foto's van de
costumes which I liked yes I really
kostuums waarvan ik hield ja ik echt
enjoyed she still doesn't know she still
genoten, ze weet nog steeds niet dat ze nog steeds is
doesn't know watch episode why teams
weet niet hoe de aflevering van een horloge is, waarom teams
just tell me well you said you were the
Vertel me gewoon dat je zei dat jij de
queen of hearts but on last week's show
hartenkoning maar op de show van vorige week
what was I haha free shop let's go to
wat was ik, haha vrije winkel, laten we gaan
the category five dots yeah cuz you go
de categorie vijf stippen, ja als je gaat
to photo gallery what sort of fun things
naar fotogalerij wat voor leuke dingen
are online Robbie's always always doing
zijn online Robbie doet het altijd al
these fun little these little updates
deze leuke kleine kleine updates
all the time we don't know what's
de hele tijd weten we niet wat
happening so the only way you can stay
gebeurt, dus de enige manier waarop je kunt blijven
connected is by checking it out all the
verbonden is door het te bekijken
time oh my lanta is I ever funny for
tijd oh mijn lanta is waar ik ooit grappig voor ben
that awesome and you just happen to be
dat is geweldig en je bent gewoon toevallig
the queen of hearts what are the odds oh
de hartenkoning wat zijn de kansen oh
I Wow Erica awesome yeah we had a lot of
Ik Wow Erica geweldig ja we hadden veel
fun I am nicer Chris I know trick or
leuk, ik ben mooier Chris, ik weet het trick or
treating ya he was captain Zach and I
behandelend u was hij kapitein Zach en ik
was commander daddy oh my god cute
was commandant papa oh mijn god schattig
thought I was very much as Spock and and
dacht dat ik heel erg was zoals Spock en en
if I could count the number of people
als ik het aantal mensen kon tellen
who said oh look at you little guy star
die zei oh kijk naar je kleine kereltje
wars and you're like that's I threw out
oorlogen en je bent alsof ik eruit gegooid ben
the candy from that house this is poison
het snoep uit dat huis is vergif
poison
vergiftigen
just place filled with just terrible
gewoon plaats gevuld met gewoon verschrikkelijk
things unbelievable a couple people got
dingen die ongelofelijk een paar mensen hebben
it though some people were like they
hoewel sommige mensen op hen leken
thought it was the coolest one guy I
vond het de coolste man, ik
mean look at me people look at me and
gemeen kijk naar mij mensen kijken naar mij en
one guy walked up to me said dude you
een man liep naar me toe, zei je
even got the haircut for it you're like
kreeg zelfs het kapsel waar je zin in hebt
yeah I just kind of say that that walked
ja ik zeg gewoon dat dat liep
away I went into I went into a fast-food
weg ging ik naar binnen ging ik naar een fast-food
restaurant cuz I I got off work and I
restaurant cuz II verliet het werk en ik
zip right home got the kids and we went
zip right home kreeg de kinderen en we gingen
out I got dressed and went out I didn't
ik kleedde me aan en ging naar buiten, dat deed ik niet
get dinner until 830-9 so I starvin just
ga eten tot 830-9, dus ik starvin gewoon
figured I'd pick up something quick so I
Ik dacht dat ik iets snel zou oppikken, dus ik
just I didn't do the drive-thru I don't
alleen heb ik de rit niet gedaan - ik niet
know I'm dressed up i'm gonna got it you
weet dat ik ben aangekleed ik ga het jou halen
know this thing is like am I didn't wear
weet dat dit ding is zoals ben ik niet droeg
it to work because it just didn't it
het werkt omdat het het gewoon niet deed
didn't work with the the yeah this year
werkte niet met de de Ja dit jaar
well I would have been the only one
nou ik zou de enige zijn geweest
dressed up and everyone would have been
verkleed en iedereen zou zijn geweest
laughing and cheering it would have been
lachen en juichen zou het geweest zijn
like high school so I just figured I'd
zoals de middelbare school, dus ik dacht dat ik dat wel zou doen
avoid that whole situation so but it was
vermijd die hele situatie dus maar dat was het wel
kind of neat to be driving around as
best netjes om rond te rijden als
Spock and people actually thought it was
Spock en mensen dachten eigenlijk dat het was
cool instead of dorky oh yeah I went
cool in plaats van dorky oh ja, ik ging
into this fast food place and they just
in deze fastfood-plaats en ze gewoon
they thought it was a riot like that's
ze dachten dat het zo'n rel was
not everybody coming out from the
niet iedereen die uit de
kitchen and stuff and come to see me can
keuken en zo en kom naar mij kan
you do the Vulcan hand thing that's so
jij doet het Vulcan-hand ding dat zo is
cool and they're trying and they're like
cool en ze proberen en ze zijn als
yeah so that was the joy of I like that
ja dus dat was de vreugde van dat vind ik leuk
I admire your boldness to know boldness
Ik bewonder je vrijmoedigheid om durf te kennen
would begin their on November 15th
zou beginnen op 15 november
through true i guess july you know just
via waar, ik denk dat juli je gewoon kent
in the part of july just we're gonna get
in het deel van juli zullen we gewoon krijgen
n two eras aren't I i double-dog dare
n twee tijdperken durf ik niet
you while in the similar vein um Trek
jij bent in dezelfde zin Trek
eNOS there was an email that came in not
eNOS er was een e-mail die niet binnenkwam
exactly um good question but a photo oh
precies een goede vraag maar een foto oh
yeah sent into us from leland saying a
Ja, stuurde ons vanuit leland naar een a
captain and Spock where's the Wirecast
kapitein en Spock, waar is de Wirecast
Enterprise bridge tell Scotty not to
Enterprise bridge vertelt Scotty dat niet te doen
beam us up until after they bring us our
straal ons op tot nadat zij ons onze brengen
dinner and here is the photo from let's
diner en hier is de foto van laten we
see if I can pull this up our viewer
kijk of ik dit naar onze kijker kan trekken
Leland I haven't seen this yet Leyland
Leland Ik heb dit nog niet Leyland gezien
oh the road
oh de weg
surprise surprise okay I'm gonna save
verrassing verrassing oke ik ga opslaan
this to my desktop oh well check it out
dit op mijn bureaublad, probeer het maar eens
like I'm gonna Leland a little bit of
alsof ik een beetje naar Leland ga
your point well just gotta sound knows
je punt goed moet gewoon klinken weet
his way yeah there we are so what's the
zijn manier ja daar zijn we dus wat is het
what's the description of this this says
wat is de beschrijving hiervan zegt dit
again a captain and Spock where is the
alweer een kapitein en Spock waar is de
Wirecast Enterprise bridge tell Scotty
Wirecast Enterprise-brug vertelt Scotty
not to beam us up until after they bring
niet om ons te beamen tot nadat ze gebracht zijn
us our dinner there we go thanks Leland
ons ons avondeten daar gaan we dankjewel Leland
yeah that would be fun we haven't done
ja dat zou leuk zijn we hebben het niet gedaan
much green screening we've been doing
veel groene screening die we hebben gedaan
some testing I did a stress test over
bij wat testen heb ik een stresstest gedaan
the weekend and thank you to those of
het weekend en bedankt aan die van
you who participated basically we took
jij die deelnam hebben we eigenlijk genomen
the new server and we said okay well how
de nieuwe server en we zeiden goed hoe
much can we really push through this
veel kunnen we hier echt doorheen duwen
thing we did green screen and it was
Wat we deden groen scherm en het was
phenomenal like everyone performed so
fenomenaal zoals iedereen dat deed
well I think it's going to be possible
nou ik denk dat het mogelijk zal zijn
and and so maybe there is a chance
en dus misschien is er een kans
Leland that we will see some green
Leland dat we wat groen zullen zien
screening during the live broadcast cuz
screening tijdens de live uitzending cuz
Wirecast is fully capable of that really
Wirecast is daar echt volledig geschikt voor
what it comes down to is how good is our
waar het op neerkomt, is hoe goed onze is
lighting so we might need to get some
verlichting dus we nodig zou kunnen hebben om sommige
lighting for the backdrop if we wanted a
verlichting voor de achtergrond als we een wilden
new green screen and also how good is
nieuw groen scherm en ook hoe goed is
the camera as you can tell the
de camera zoals je het kunt zien
wide-angle camera that we're using its
groothoek camera die we gebruiken zijn
1080p but the I don't know if is the
1080p maar ik weet niet of is het
lens or what it is but it's not as
lens of wat het is, maar het is niet zo
crystal clear as here we've got a 720p
kristalhelder want hier hebben we een 720p
camera that is just it's just so sharp
camera dat is gewoon het is gewoon zo scherp
and beautiful and you know it's just
en mooi en je weet dat het rechtvaardig is
getting to that point where we have
op het punt komen waar we zijn
cameras that are that sharp and
camera's die zo scherp en
unfortunately you know the big cameras
helaas ken je de grote camera's
like the professional cameras they run
zoals de professionele camera's die ze gebruiken
into the tens 20s 30s thousands so
in de tientallen 20s 30s duizenden zo
they're very pricey I don't see us doing
ze zijn erg prijzig, ik zie ons niet doen
that anytime just right away but but one
dat op elk moment meteen maar maar één
day season 15 will get there oh yeah we
dag 15 komt er aan oh ja wij
do well with what we have and we've
doe goed met wat we hebben en we hebben
refined everybody's support and it's
verfijnde ieders steun en dat is het ook
been it's been tons of fun i'm so
het is tonnen plezier geweest dat ik het ben
excited that season five is here and
opgewonden dat seizoen vijf er is en
we're doing well i know having a fun
het gaat goed met me, ik weet dat ik plezier heb
time fabulous yeah and we're just gonna
tijd fantastisch ja en we gaan gewoon
get better and better every season
wordt elk seizoen beter en beter
always improving always new things
altijd nieuwe dingen verbeteren
coming it's great yeah
komt het is geweldig ja
what's going on the chat room dad will
wat gaat er in de chatroom gebeuren?
like cat will got a teenage mutant ninja
zoals een kat een ninja van een tienermutant zal hebben
turtles snuggly like I'm talking moo moo
schildpadden knuffelen alsof ik moo moo praat
here and and we put him on green screen
hier en en we plaatsen hem op een groen scherm
and it was it was amazing his whole body
en het was geweldig zijn hele lichaam
disappeared but here's what was cool i
verdwenen maar hier is wat cool was ik
said to God well you have green eyes
zei tot God, je hebt groene ogen
don't you and he's like why yeah I do
niet jij en hij is zoals waarom ik dat doe
and he had two holes in his head oh
en hij had twee gaten in zijn hoofd oh
that's it and you could see the scene
dat was het en je kon de scène zien
behind him a turkey it was pretty
achter hem een kalkoen was het mooi
awesome but it makes you think okay well
geweldig maar het laat je goed denken
what happens if you're doing green
wat gebeurt er als je groen aan het doen bent?
screening and you have something set
screening en je hebt iets gezet
with green eyes because it was it was
met groene ogen omdat het zo was
guy obviously gap what will tell you
kerel duidelijk kloof wat zal je vertellen
that it was it was very obvious but
dat het wel heel duidelijk was maar
we'll definitely find some screen grabs
we zullen zeker een aantal screengrepen vinden
at some point of that yeah definitely
op een gegeven moment zeker ja
grab those because those up hilarious
pak die, want die zijn hilarisch
yeah I never would have thought I'd pick
ja ik had nooit gedacht dat ik zou kiezen
up on all right guys like that
zo jongens
sensitivity yeah boy that's wild
gevoeligheid ja jongen dat is wild
apparently God will has changed his
blijkbaar heeft God de zijne veranderd
avatar on the website tall from that
avatar op de website
encounter screen so if you have a link
ontmoetingsscherm dus als je een link hebt
to your profile gadwal that i can bring
naar je profiel gadwal die ik kan brengen
up real quick we've only got 30 seconds
snel omhoog, we hebben maar 30 seconden
left on the show we'd love to check it
links op de show willen we graag controleren
out but i'll be happy little somethin
maar ik zal een beetje blij zijn
somethin mm-hmm it's kind of funny
iets mmhmm, het is best wel grappig
actually I'm impressed with that
eigenlijk ben ik onder de indruk van dat
surprising everybody have fun this week
verrassend dat iedereen deze week plezier heeft
learn lots we hope so if if you send a
leer veel, we hopen het als je een a stuurt
question and didn't hear from us please
vraag en hebben we niet van ons gehoord
let us know but we do try to attend to
laat het ons weten, maar we proberen het wel te doen
all your questions in a timely fashion
al uw vragen tijdig
mmm but live at category five dot TV
mmm maar leef op categorie vijf stip TV
that's where the party's at people
dat is waar het feest bij mensen is
Michael Iowa joining us again tonight
Michael Iowa komt vanavond weer bij ons
Cameron Greg and Texas agamotto nice to
Cameron Greg en Texas agamotto leuk om mee te maken
see you the old gang drumstick of course
zie je de oude gang drumstick natuurlijk
yeah zit 1965 good to see ya AAS 759
ja zit 1965 goed om je AAS 759 te zien
cheers and and some reminders to write
proost en en enkele herinneringen om te schrijven
us letters minus letters yeah send us
ons brieven minus brieven ja stuur ons
your send us here at write postcards
je stuurt ons hier op briefkaarten schrijven
you'll post in the mail the post will
je plaatst in de e-mail de post zal
check it and brilliant leaks by timing
controleer het en briljante lekken door timing
yet to receive your post cool i may not
maar om je post cool te ontvangen, mag ik dat niet
be I'd be awesomes what is really
zijn Ik zou awesomes zijn wat is echt
oh yeah well um got a little something
oh ja nou, je hebt iets
to show people I'm working on it yeah
om mensen te laten zien dat ik eraan werk ja
some Joker made it so that you had to
sommige Joker hebben het gemaakt zodat je het moest doen
log in in order to Oh your profiles Oh
log in om te Oh uw profielen Oh
Robbie unbelievable security great
Robbie ongelooflijke beveiliging geweldig
security and there he is Oh II oh but
veiligheid en daar is hij Oh II oh maar
he's got his sunglasses on oh but that's
hij heeft zijn zonnebril op oh maar dat is
part of what you can see our stars okay
onderdeel van wat je onze sterren goed kunt zien
behind his his memory boo boo brilliant
achter zijn zijn geheugen boo boo briljant
all right well thanks God well thanks
oké, dank God heel erg bedankt
everybody have a wonderful wonderful
iedereen heeft een wonderbaarlijke schoonheid
week so nice having you here nice to see
week zo leuk om je hier leuk te zien
ya and we'll talk to you next Tuesday
ya en we praten volgende dinsdag met je
night seven o'clock high good night
nacht zeven uur hoog goede nacht